63 시월드
아쿠아리움과 전망대를 한번에만날수있는 장소63플레닛에서 즐거운 인어쇼와 가오리도 만나고 수중동물들의 생태설명회도 들을수 있는 멀티공간에서 시간가는줄 모르고 즐기고가요.가족들과함께즐겨봐요~~
정식 명칭은 아쿠아플라넷63임. 전망대, 수족관, 식사 패키지 1인 2만원대로 구입하여 방문. 아쿠아플라넷 4곳 중 가장 작지만 아이는 좋아함. 2개 층으로 아기자기하게구성되어 있음. 저렴한 가격으로 갈만함.
한화가 운영하면서 현재 이름은 아쿠아플라넷이구요 규모면에서는 서울에 새로 생긴 수족관보다는 못한게 사실입니다만 아기자기한게 좋았어요. 
한화에서 운영하는 다른 수족관이나 서울시내 운영중인 타사의 수족관과 비교할 때 규모가 작고 전시 어종도 그리 다양하지 않은 듯 싶습니다. 어린이가 있는 가족들이 산책삼아 둘러볼 정도.  특히 실망스러웠던 점은 편의시설이 전무하다는 것.수족관 티켓구매 후, 일행을 기다릴만한 대기공간이 없어 당황스러웠습니다. 바로 티켓을 내고 관람을 하지 않을 경우, 복도에 기대어 서있어야 하는데, 건물규모에 비해 복도 역시 협소하여 사람들이 몰릴 땐 불편했습니다.
한화아쿠아리움은 많이 가봤는데 63시월드는 처음가봤습니다. 전체적으론 비슷비슷하고 2개층을 관람하는데 특이한 종들이 몇개있네요. 63시티에서 전망대와 시월드를 같이 관람할수 있는 티켓을 사는게 좋아요. 시월드 옆에 식당도 있는데 가격도 부담스럽지않고 깔끔합니다.
규모가 작아 아담한 느낌이 듭니다. 그에 비해 사람은 많습니다. 63빌딩에서 다른 액티비티를 같이 즐기기에 적합합니다.
처음 생겼을 때에 비해서 명성이 많이 퇴색했지만 아직도 볼만한 것이 꽤 있음. 다만 약간 어둡고 분위기가 칙칙한  것은 개선할 부분
아이때문에 방문했었는데 듣던것 보다 더 작아서 놀랐어요. 코엑스 아쿠아리움 정도를 기대하면 안되고 물개 구경하고 더 있는줄 알았는데 물개랑 바다표범쪽이 끝이더군요. 그래도 아이들은 좋아했어요;
63빌딩내 위치한 수족관으로 다양한 물고기를 볼수 있다. 코엑스 아쿠아리움에 배해 규모는 작지만 다양한 수중쇼를 볼 수 있으며, 전망대, 아이맥스 영화를 함께볼수 있는 빅3 티켓도 판매한다.
거의 몰려다니는 느낌이에요... 인터넷으로 미리 티켓 구매해서 가면 할인카드 쓰는 것보다 좀더 싼 거 같고요... e쿠폰으로 구매하면 거의 30분 이내는 도착하니까 가면서 사도 금방 와서 괜찮더라고요. 여러번 가보긴 했는데... 갈수록 사람 많은 거 같아요... 쇼하는거 보려면 미리 자리 잡아야하고... 서서보려면 힘들고요... 예전보다는 수용되어있는 고기들 상태도 좋은 거 같았어요. 상처도 덜하고.. 수중발레같은 쑈가 그나마 볼만한거 같아요...
코엑스몰에 있는 것보다는 작지만 괜찮은 아쿠아리움이고, 3학년 학생들에게는 괜찮았습니다. 공연은 모두 한국어로 진행되었어요. 재밌어 보이는데 이해할 수가 없어서 약간 실망이었는데, 한국인 학생들이 외국인 학생들에게 통역을 해주었습니다.
이 수족관에서는 여러 가지 물고기가 볼 수 있고, 하루에 몇 개의 쇼를 볼 수도 있습니다. 주로 현지인들이 옵니다. 관내 관광 명소는 적지만 쇼 등은 충실하게 구성되어 있습니다. 건물 안에 있는 작은 수족관입니다.
그것의 정말로 큰 아쿠아 애완 동물 상점, 당신이 그것에 대해 생각할 때. 이 곳을 방문하는 것은 인근 63 미술관을 보완하기위한 것입니다. 왜냐하면 이곳은 어디로가는 지,이 곳으로 갈 가치가 없기 때문입니다. 서울에서 생선을보고 싶다면 코엑스가 더 좋습니다.  그것이 seoul pass 카드를 발견하는 것의 일부이기 때문에 우리는이 장소에서 일어나있게 끝났다.
멋진 경험! 매우 흥미로운! ! 수족관에서 많은 종류의 물고기를 볼 수 있습니다. 자연을 즐기면서 휴식을 취하십시오. 추천
우리는 63 하늘의 예술의 건물 안에 있었던 것에 따라 수족관 63 SeaWorld의 여행을 생각하기로 결정했다. 꽤 흥미있는 장소가 있었지만 홍콩의 오션 파크 (Ocean Park) 전시만큼이나 많은 곳이있었습니다.
스카이 아트 되었기 에, 우리는 우리의 여행에서 결합할 수 있습니다. 우리가 번들로 제공되는 티켓. 수족관 은 작았지만, 아이들이 보낸 좋은 시간. 짧은 방문할 가치가 있는, 특히 아이들과 함께 합니다.
63 씨월드 수족관에 가는 데에 포함되어 있는 티켓 자뭉치. 오지 않는 것으로 본 것이 혼자 서 있 소. 롯데 월드에 갔는데 우리가 수족관, 돈과 경험이었고 전체적으로 훨씬 더 많은 모리. 따라서, 수족관 63 씨월드 나쁘지 않은 경험도 되지 않았다. 적어도 사람들은 조금 작았지만 우리가 행동 하지 않을 좋은 전망과 밀 다 밀어. 오터스 경험 맘에 들었습니다.
장점: 첫 번째. 좋은 물고기를 볼 수 있는. 두 번째. 내가 마음에 드는 우리의 손으로 옮깁니다 실 fiancé 다음 이를 처리합니다. 세 번째, 평일에 한적한. 마지막으로, 63 빌딩 꼭대기에 가볼 일이.  단점: 이 작은 경우가 있어서 주말에는 아이들과 함께 쉽게 충격 된 수 있습니다. 평일에 시간을 꼭 내에서 수행합니다. 또한, 이 정도로 흥미로운 코엑스 아쿠아리움 으로. 나는 하나 더 많은 것을 강력히 추천합니다.
서울에 있는 코엑스 아쿠아리움 정도 크기 (갈 수 있는 정보에 많은 종류의 물고기 들)  많은 종류의 물고기 들 이지만 - 정말 예쁜 사람이  몇 가지 다른 종류의 동물도, 정말 좋은 볼 더 오터스 항궤양제의 10pm 까지 여는 좋지 않고 걸어 다니는 사람들을 집 어서  그들은 큰 꼭대기 층에 있는데 나는 무서운 음악 재생되지 않습니다 감사합니다  4시간 소요  수족관 을 나갈 때 음식을 먹을 수  물고기와 동물을 참조할 때, 훨씬 더 큰 수족관 이라고 말할 수 있지만 다른 경우에 상당한 수의…
그들은 다양한 동물 이고 상호 작용하는. 닥터 피시 는 우선 저와 아주 멋지다. 
