63시티
한강공원에서 밤에 야경보기좋아요 여의나루역에서 걸어와도되고 63시티 정류장에서 걸어와도 되요. 산책하면서 야경보기좋는곳
오랜만에 63빌딩 다녀왔는데 역시 그곳엔 음식점도 많고 아쿠아리움 같은 장소도 있고 하니 실내 데이트로 딱이네요~~ 위에 올라가서 보이는 서울의 전경도 잘 봤습니다!
아이와 함께 수족관과 전망대를 다녀왔다. 하나하나가 뛰어나진 않지만 짧은 시간에 즐기기엔 안성맞춤이다. 다른 곳 보다 북적이지 않고 주차도 수월한 것이 장점. 그리고 푸드코트도 조금 비싼 편이지만 먹을만 한 메뉴들이 꽤 있다. 
63빌딩 한강과 서울 전경을 볼 수 있는 전망대가 있습니다. 수족관이 있어서 해양동물들을 감상하고 멋진 수중쇼 들을 볼 수 있습니다. 여러 식당들이 있어서 여행시 맛있는 음식을 먹을 수 있습니다.
아이들과 갔을 때도, 남자친구와 갔을 때도, 친구들과 갔을 때도 누구 한 명 안좋아하는 사람이 없는 장소다. 다만 아쉬운 점은 미세먼지가 안 좋은 날은 멀리 까진 보기 힘들다는 것... 날씨가 좋은 날엔 낮이든 밤이든 멋진 관경을 관람할 수 있다. 
최소한 지루하지는 않을 것 같습니다. 엘레베이터가 굉장히 빨라서 이색체험을 할 수 있고요.
롯데 시그니엘 생기고서 사람이 많이 줄었네요. 덕분에 사람없이 편히 관람하긴 했습니다만, 씁쓸하네요.
서울하면 63빌딩이 생각나죠!! 한강을 지날때 보면 빛을 받아 금빛으로 빛나고 있죠!!! 멋져요~~
아쿠아리움, 전망대 등 구경할 거리도 많고 중식당에서 한강 경치 보기도 좋구요 한번 가볼만 합니다.
대중교통 접근성이 좋지않다. 지하철역에서 제법 걸어야하고 여의도 중심과도 떨어져있다. 셔틀시간을 알아놓으면 편리
수족관도 있고 전망대도 있고 구경꺼리가 많다~ 종종 가족을 데려가서 뷔페를 가는 곳이다~ 서울에 랜드마크라그런지 언제나 사람이 붐빈다~ 가족들과 여의도 공원을 산책하고 전망대에 한번씩 올라가보는 곳이다~ 맑은 날 전망대에서 보는 서울의 전경은 최고~!
일전에는 서울에서 가장 높은 건물이라서 서울의 랜드마크 같은 곳이었지만, 이제는 그 명성을 다른 건물들에게 넘겨주었다. 하지만 지리적 위치와 밝은 건물색으로 아직까지도 서울의 명소임에는 분명하다. 건물 내에 맛있는 레스토랑이 있어서 중요한 날 외식을 하기에도 좋다. 
63빌딩 주위에 다른 건물들도 있지만 정말 63빌딩은 색깔과 모양덕분에 눈에 띄어요. 63빌딩 전망대에서 서울의 전경을 바라보는 것도 한 번쯤 기분전환으로 좋을 듯해요. 
전망대에서 야경보는것을 강추합니다. 정말로 멋진 한강야경과 그리고 볼거리들도 많습니다. 가격은 조금 비싸지만 추천합니다.
이제 더이상 63빌딩은 관광지로써 가치가 없다. 내부에 엄청난 액티비티가 있는 것도 아니고 최고층이란 타이틀은 잃어버린지 오래다. 예전에야 최고층 빌딩으로써 도시의 마천루 역할을 맡아 했지만, 지금은 제2롯데월드 타워가 그 역할을 대신하고 있고, 60층 짜리 아파트는 많이 생성되고 있어 63빌딩은 마천루로써의 이미지는 없어지고 있다. 이제 단지 구시대의 랜드마크일 뿐이다.
아주 오랜 역사를 자랑하는 빌딩입니다. 최근에는 면세점도 입점하고 많이 변화한 곳이기도 합니다. 아직까지는 서울의 랜드마크로서 한번쯤은 방문할 만한 곳입니다.
지하에 면세점이 있어서 그런지 중국인 관광객이 무지 많았어요. 워킹온더 클라우드에서 식사했는데 뷰가 좋았어요. 한강 산책하기에도 좋고, 유람선 타는 곳과도 그리 멀지 않아요. 여러가지 즐길 거리가 많아서 한번쯤 오는 것도 좋아요.
황금색 건물과 한국에서 가장 높은 건물로 알려진 63빌딩은 더 이상 한국에서도 가장 높지는 않다. 전망대, 수족관, 아이맥스 영화관으로 대표되는 액티비티는 대체할 곳도 많다. 상징성은 남아있지만 꼭 가볼만한 곳이라고 하기는 좀 애매해진 느낌. 봄에 벚꽃구경하기에는 더 없이 좋다.
수족관만 있는게 아니고 전망대도 있으니 꼭 가보시기 바랍니다. 시원한 경관이 참 좋습니다. 가격이 좀 나가도 좋은 식당도 있어서 여유로운 식사도 가능합니다. 한강구경을 제대로  즐기실 수 있습니다.
안에도 맛있는 식당과 아쿠아리움등 좋은 시설이 많지만 63빌딩주변 공원에서 놀기도 아주 좋음
한국에서 가장 높은 건물로 유명햇고 지방에서 온사람들이면 꼭 방문하던곳 그러나 이젠 옛말이 되어가는거같음 더 높은 건물이 생겨나면서
90년대 서울의 고층빌딩으로 주목을 받았던 63빌딩은 한강 옆에 있어 멋진 경관을 자랑합니다. 아쿠아리움과 식당코스가 일품입니다.
저녁무렵, 63층 전망대를 추천합니다.  한강의 야경을 가장 멋지게 감상할 수 있는 장소 입니다. 지어진지는 오래되었지만, 내부 인테리어나 시설을 계속 리모델링 한 것 같더군요. 낡았다는 느낌을 받지 못했습니다.
서울 한강변을 조망할 수 있으며 그 안에서 다양한 액티비티를 즐길 수 있어 많은 인기를 얻고 있는 곳이다. 건물의 독특함이나 한눈에 띄는 외관이 멋짐.
이제는 63빌딩보다 더 높은 빌딩이 많지만 여전히 서울의 랜드마크인 63빌딩. 아쿠아리움, 전망대, 왁스뮤지엄 등 여러 즐길 거리가 있어 가족과 함께하기 좋은 곳이다.
1986년경에 아시아에서 제일 높은 빌딩이었습니다.  안에 전망대,아쿠아리움,레스토랑등등 시설물이 많긴 하지만 요즘은 더 좋은곳이 많이 생겨서 좀 예전만은 못하죠. 그래도 주변은 한강을 끼고있는 야경이며 경치며 정말 데이트하기 좋은곳입니다.
어린 자녀가 있다면 추천합니다. 수족관, 왁스뮤지엄, 전망대 등 어른과 아이가 함께 즐길 수 있는 요소들이 많이 있어요. 수족관은 크지는 않지만 흥미롭습니다. 시간을 잘 맞추어가면 이벤트도 볼 수 있어요. 저는 특히 전망대를 좋아합니다. 아주 멀리 우리집을 찾아보는 재미가 솔솔 하답니다 ^^
지금은  고층 빌딩들이 쭉쭉 생겨났지만  그래도 아직까진  서울의 랜드마크...들어가면 수족관에서 재미나게 구경하고 스카이 라운지에서 전경도 보고...
서울의 랜드마크인 63빌딩 찾기도 쉽고 주차도 어렵지 않다. 주차 출구에서 도로 합류할때 커브가 있어 조금 신경쓰이지만 괜찮다. 뷔페,아이맥스영화관,씨월드,왁스뮤지엄 그리고 가장 큰 매력인 전망대~
수족관, 전망대, 왁스뮤지엄과 함께 뷔페, 일식, 양식의 갖은 종류의 음식이 다양하게 제공되어진다. 특히 10월에는 불꽃축제와 더불어 다양한 패키지를 판매하는 데 테라스에서 식사하고 발코니에서 축제를 보는 패키지를 개인적으로 추천한다.
요즘 같이 더운날! 가족나들이 하긴 정말 좋은듯해요. 인터넷으로 빅4 티켓구매해서 아이맥스, 수족관, 밀납인형 박물관, 전망대 이용했어요.
주차비는 조금 비싼 편이고요.. 시월드서 도장 찍어도 좀 오래 있으면 과금되기 쉬워요. 아무래도 1층 에릭케제르라던지 지하 푸드코트같은데가 주차 인증이 안되니까.. 생각보다 무료주차로 나오려면 서둘러야 해요. 1층 에릭 케제르 빵집 맛있어요.. 가격은 조금 비싼 편이지만 그 값은 하는 거 같아요..
서울 시내에 웅장한 규모로 가장 큰 키를 자랑하는 63빌딩! 실내에서 복합문화를 즐길 수 있는 63스퀘어!  스카이아트, 씨월드, 아이맥스 영화관, 왁스뮤지엄, 창작공연 총 5가지 관람업장과 카페, 레스토랑, 푸드코트, 쇼핑 등 생활편의 시설까지!  63빌딩은 보고 싶은 관람업장 티켓만 단품으로 구매할 수도 있고 BIG 3, 4, 5 복합 관람 티켓을 구매할 수도 있습니다. 말 그대로 3는 세가지, 4는 네가지, 5는 다섯가지를 관람할 수 있는 티켓입니다.  스산한 날씨, 온몸에 소름이 돋을…
63빌딩은 어려서부터 대한민국 초고층 빌딩이라는 상징적 의미가 큰 곳인 것 같습니다.  오랜만에 방문한 63빌딩은 어린 시절의 향수를 불러 일으키게 해주더라구요..^^  움직이는 블럭들로 글자나 모형을 만들어서 그걸 배경으로 사진찍을 수 있게 해 놓은 것도 좋은 아이디어인 것 같고~  카페나 입주된 음식점들의 가격도 부담스럽지 않아서 좋았습니다^^  이번에는 친구들과 함께 했지만. 시간이 된다면 부모님을 모시고 다시한번 찾고 싶네요^^
모르는 땅에 가면, 일단 제일 높은 빌딩과 타워에 오르고 있습니다. 여의도에 두둥, 하고 서 있는 고층 빌딩에서 한강유람선에 타면 강 위에서 그 자태를 바라볼 수 있습니다.                                역에서 셔틀버스가 다닌다고 들었는데, 잘 모르겠어서 택시를 타고 갔습니다. 빌딩 안에는 여러 시설이 들어서 있었는데, 전망대를 목적으로 갔기 때문에 바로 엘리베이터 티켓 카운터로. 그러나 이 티켓 카운터가 어디 있는지 모르겠다...  엘리베이터에서 한 방에 전망대로.…
여의나루 역에서 도보로 10 ~ 15 분. 처음에는 수족관에 갔지만 예상보다 작은 곳으로갔습니다. 나는 바다 생물에 관심이 없다면 가격이 가치가 없다고 말할 것입니다. 전망대와 미술관은 한국 전체를 간과하기 때문에 그곳에서 가치가있었습니다.  팁 : 나는 약 63의 도시를 7를 놓고 갔고, Yeiinaru 역쪽으로 한강을 지나서 걸었다. 그리고 큰 일몰이 있었기 때문에 거기에서 훌륭한 개론이 있었다.
이 사이트는해야 할 일로 열거되어 있습니다. 우리는 여의나루 역에서 지하철을 타고 건물까지 걸어서 10 분 걸렸다. Seoul Tourist Pass를 구입할 때 건물 방문은 무료이며, 그렇지 않으면 60 층에 전시실과 Art Gallery가 있으며 지하실에있는 수족관에는 25000 원이 들어간다. 우리 방문의 화요일에 그것은 매우 조용했습니다. 어떤 군중도. 그리고 우리는 강을 건너고있는 다수의 다리와 도시 강과 한강의 전망을 확실히 즐겼다. 그 60 층에있는 아트 갤러리는 흥미롭고 "해석하기…
63 우리나라의 가장 높은 빌딩에 건물을 짓고 사람들이 그곳을 방문하기를 원했고, 그들이 방문한 후에 그들은 건물의 높이 때문에 항상 충격을 받았습니다. 그것은 굉장했다!
나는 두 번 방문했다. 보는 경치는 정말 대단했다. 거리 및 새 롯데 타워 남산 타워도 볼 수 있습니다. 당신이 큰 서울 어떻게 실현할 수 있게 해 줍니다. 거대한. 서울의 한 서울에 방문한다면 상징적인 건물입니다.
나는 지금 무엇을 기대 하지 않았다. 내가 할 수 있는 많지 않습니다. Emc 는 비오는 날에 있습니다. 갤러리아 하는 닫혀 있었어요. 우리는 수족관에 아쿠아 플래닛 이지만 artifully 더 작은 아이들은 표시됩니다. 수족관 은 상대적으로 작은. 매우 흥미로운 상점들이. 해질 무렵, 63 빌딩 이 빛나는 태양 (비오는 날 이 아니라 이). 그래서 밖에서 보는 것.
멋진 전망도 최고. 레스토랑, acuariums, 박물관 및 쇼핑 센터 건물 안 사용할 수 있습니다.
63 시티에서 본 많은 한국인 이곳에 온 후 여의도 한강 공원을 산책 해서 보여줍니다. 게다가 키가 큰 건물의 설계, 역시 많은 작업을 수행할 수 있습니다. 할 수 있는 수족관 및 박물관 내부는 아트. 관광객들로 붐비는 꽤 비싼 표입니다 하며, 특히 중국 관광객들. 심각하게 사람들이 오는 추천하지 않습니다.
폐쇄할 수 있다. 시간 낭비. 다른 곳 보다 가치있는 것이 관광명소 
한국에서 가장 높은 빌딩이 가장 인정하는 보기보다 훨씬 에서 서울 타워.  를 통해 입력 63 스퀘어, 13000, 원의 입장료는 성인 요금일...  앉을 수 있는 카페, 휴식을 취할 것. 
제가 묵은 한국에서 2 년간 퍼. 나는 한국어 좀 배운, 내 인생의 최고의 시간이었고. 사람들이 아주 친절했고 kind.a 매우 빠른 속도로 성장하는 조영황. 마음이 깨끗하고 도시. 문화는 커다란 배경에서. 저는 꼭 다시오 looove
N 서울 타워 전망 만큼이나 수 있습니다, 제일 보기에서 서울 63 빌딩이 관찰할 수 있는 바닥. N 서울 타워는 초점은 도시의 스카이 라인에 더 좋은 사진을 본다.
도시의 멋진 전망. 이 명소 및 상점에서 좋은 오후를 찾을 수 있습니다. 에릭 카이저 베이커리 아리마를. 저는 특히 좋아하는 녹차 케이크.
저희가 어제 저녁에 어두운. 그냥 약간 고확산, 15 마일 정도 떨어져 있지만 우리는 볼 수 없는 것. 도시의 전망은 놀라운.  나는 내가 얼마나 입장 이었기 때문에 사 투어 디렉터, 하지만 충분히 가치 있었습니다.
저는 이 곳에 방문하신 한국에 도착했을 때, 많은 친구들이 제가 과대 광고, 제가 가지고 있는데, 이 곳은 그냥 평균적이지만 이후에 더 많은 가본 적이 있는 밀랍 인형 박물관 모든 밀랍 인형 박물관 전, 나는 이 점을 조금 허용된 총 이나. 그 외에, 이 곳이 괜찮아.
그래서 이 건물에서 보고 싶어하는 사람이나 를 치 싶었을 때 나는 아이들을 위한 sim 들시를. 제가 마지막으로 본 것이나 의 마음. 여의도 에서 점심을 먹은 후에 bbq 인트부재. 나는 이 건물에 걸어가기로. 꽤 멀리 떨어져 있고, 약 40분이 걸려 여기까지 오는 데. 저는 그냥 천천히 걸을 수 있는 것. 하지만 충분히 가치 있었습니다.  안에 있는 많은 것들을. 꼭대기 층에 있는 박물관도 있었다. 직원들이 나 박물관은 그럭저럭 괜찮았다. 멋진 전망에 지불된 작품이 아닌. 방문할 가치가…
사진이 인터넷에서 봤을 때 보니 제 자신이 한국 드라마 에서 가게 되면 서울... 그런데 내가 진짜 실망이 있어서 그다지... 너 그렇게 많... 아쿠아리움 은 매우 작지만 사람들로... 그리고 기회가 없었더라면 디 위쪽으로 보는 데크 이후에는 긴 긴 줄로 기다리지 사람이...
하지만 창문을 통해 멋진 전망, 하지만, 할 좋은 사진. 너무 붐볐습니다. 입구는 찾기 어렵다.
63시티 꼭대기에서 뷰의 위쪽 복용 즐겼다 - 미술관도 아름다운 도시를 보고 녹화하면서. 수산 시장은, 지원하지만 걷기 - 필요한 택시를 타고 가야 및 여러 고속도로.
거기도 사고. 후에 있어 택시 리버 크루즈. 우리는 곧장 트래스퍼머 었다. 으로 결정하고 저녁 식사는 일식 레스토랑은 최상층. 후회 하지 않도록 우리 가서 보기도 좋았습니다. 도시 주변 조명을 볼 수 있었다. 우리 판매 전망 이다. 
여러 가지의 63 빌딩. 주요 시설물 들에 수족관, 밀랍 인형 박물관, 전망대에서 imax 영화는 예술 박물관 으로도 쓰이 60th 층. 함께 살 수 있는 할인 티켓을 여러 관광지. 만약 외국인이라면 / 관광, 넌 또 $5 할인 티켓 가격.   하루 동안, 우리는 고용 자전거 도시로 한강 공원은 63 (일명 빌딩 63) 오후 저녁 노을을 바라보며. 사진을 좀 더 많을 내 블로그에 대한 정보.  http: // gdaykorea. blogspot. Kr/2014/05 / 서울 Hanggang 장…
