IFC 몰
넓고 실내 구조가 잘 되어 있어서 돌아다니기 편한 곳 입니다. 먹을 곳도 많고 쉴 곳도 꽤 있어요. 카페는 사람이 많이 붐벼서 주말엔 자리 잡기 쉽지 않아요. 주차 공간도 많지만 주차장 구조가 스마트한 편른 아니고 주차할인 받기는 어렵지 않습니다. 
여의도역에 연결되어있는 쇼핑몰이에요 구경하기좋고, 쾌적한편이에요. 다른쇼핑몰과는 다른 느낌이여서 좋았어요 덜 붐비어서 좋움
소고기국밥 맛있네요. 녹두전도 맛있구요. 이제  화장품 사러가야 겠네요. 러쉬매장 또  더바디샵, 에이솝 매장으로 고고!! 옷도 함 볼까나
여의도의 중심부에 위치해 있는 IFC Mall은 최근 먹을만한 음식점들도 좀 늘어났고, 종류도 다양해졌습니다. 카페 및 베이커리들도 많이 좋아졌고, CJ CGV에서 4DX 영화를 즐기기 좋은 곳입니다. 
모두 함량부족인 음식점들 체인점임에도 다른 지점들보다 현저한 맛의 차이는 왜일까요! 위 쇼핑몰들의 쾌적함을 깍아내리는 설정들입니다 부근 호텔들 식사외엔 꽝입니다
여의도역과 이어져 있는 대형 복합 쇼핑몰입니다. 여의도환승센터 바로 앞이기도해서 교통이 좋습니다. 영화관, 식당, 서점, 카페 등등 다 있어서 날씨에 영향받지 않고 활동하기에 좋은 곳입니다.
종합적인 쇼핑몰로서, 상당히 편리하다. 한강과 가까워 한강에서 놀다가 들어와 식사를 하기도 좋다. 주차 시설도 잘 구비되어 있다. 다만 일찍 닫는 가게들이 많은 편이어서 유의하는 것이 좋다.
여의도에 위치한 핫플레이스 중 하나.  규모가 넓고, 각종 디스플레이등 깔끔하고 현대적으로 잘 꾸며 놓아서  친구들 만나서 쇼핑하기 좋습니다.  영등포 타임스퀘어와 흡사합니다.
1/19 ifc mall 모임이 있어서 ifc mall starbucks에 있습니다 금요일 오후인데도 손님이 많습니다 malling하기에 좋네요 미세먼지도 심한데.  
여의도에서 쇼핑하기 가장 좋은곳입니다 극장이며 식당가 의류쇼핑몰이 한군데 있고 난방 냉방 정말 잘 되어있어서 1년내내 이용하기 편한곳입니다 
사람이 많지 않아서  쾌적하고 조용한 편  단, 음식점은 성황입니다(주변 직장인들)  영화관도 있습니다.
여름엔 실내서 노는게 좋은 것 같아요. 음식점. 영화관. 디저트. 쇼핑 다 있어서 시원하게 시간 보낼 수 있어서 좋구요. 더위가 가시면 걸어서 한강공원도 갈 수 있어요
다양한 먹거리 및 가게가 있어 쇼핑하기도 좋고 영화관도 있음. 회사 업무차 방문했다가 점심 먹으러 들렸르며 점심시간엔 직장인들도 많이 붐빔
넓고 좋아요 주차가 항상 널널하고 쇼핑몰도 넓찍해서 여유롭고 좋습니다 영화관까지 있어서 한큐에 해결
의류 브랜드 쇼핑몰도 많고 식당도 많아서 마치 백화점을 연상케 하더군요. 일층에 주민센터가 있는 것도 이색적이었고요. 한 번 들려볼 만한 곳이며 일부러 찾아갈 만한 곳은 결코 아닙니다. :)
딱히 메리트 있는 무언가가 없음 그리고 몰안의 엘리베이터가 아주 웃김 일단 대수가 몇대 안되고 운영도 3대씩 붙어있지만 실제로 운영은 다 안하는것 같음. 매번 콘래드 호텔 이용할때 오지만 올때마다 가는곳은 아래 식당이나 글로서리 점 뿐임
7월 말에 방문.  휴가철이라 그런지, 주말이라 그런지 주말에는 비교적 사람이 많음.  지하 1, 2층은 쇼핑몰 위주이며, 지하 3층은 CGV와 음식점들이 있음.  평일 점심시간에는 대부분의 음식점들이 붐비기 때문에 휴가를 즐기는 분들은 조금 일찍 또는 조금 늦게 오시는 것이 편할 듯.
평일 낮이라 그런지 다른 쇼핑몰에 비해 한산하고 브런치나 커피 마시기 좋아요 다른쇼핑몰과 비교하자면 브랜드가 많이 없어서 아쉽다는 점 말고는 괜찮아요
아무래도 쇼핑몰보다는 먹을 곳을 찾아 많이 들르게 됩니다. 주말에 인기 많은 곳은 대기하는 곳도 종종 있어요. 프랜차이즈 식당이지만 맛있는 집들이 있어요.
위치도 가깝고 영화를 보거나 쇼핑을 하는 등 다양한 상점이 많아서 자주 방문하는 곳입니다. 스파브랜드들도 많고 서점 등이 많아서 편하고 영화보기도 편리합니다.
영화, 식사, 휴식을 한꺼번에 즐길 수 있는 쇼핑몰입니다. 잘 찾아보면 맛있는 맛집들도 많이 있습니다. 특히 cgv는 인테리어가 독특해서 좋습니다. 주말에는 사람이 많아 혼잡하니 참고하세요
날씨가 안좋으면 항상 생각나는 곳입니다. 영화를 비롯해서, 각종 SPA 브랜드, 서점, 맛집까지 고루 갖춘 곳입니다. 아이를 가진 엄마에겐 넓은게 단점이구요. 주차공간도 넓어서 고생한 적이 없네요. 너무 욕심인 듯하지만 쇼핑카테고리가 좀더 다양해졌으면 하는 바램이 있습니다.
CGV서 영화보고 온더보더에서 저녁식사하고 쇼핑도 하였네요. 콘래드 호텔에 연결되어 있어 호텔에 투숙하고 구경하기도 좋은 곳입니다.
일단 평일 점심시간은 지옥이예요 근처 직장인들 줄서서 점심먹어요.차라리 주말이 한가한듯. 음식점이 많은데 대중적인 맛입니다.
일단 푸드코트 음식이 질이 너무낮습니다  음식이 너무 짜고  같이 시킨 들깨칼국수는  일반 칼국수에 들깨 가루만 넣은 수준입니다  음식도 그렇지만  푸드코트에 음용수가  보이지도 않는 구석에  마련되어있고   더우기 찾아서 겨우가니  사용할 컵이하나도 없어서  생수를 한통 사서 마셔야 했습니다  
여의도 유일 대형소핑몰입니다. 위층에 극장도 있고요. 브랜드샵이 대부분이고 백화점보다는 깨끗하고 넓은 느낌입니다. 평일에는 사람이 많아서 식당에 줄서야 하는데, 주말에는 한가합니다. 지하1층, 지하2층, 지하3층과 지상 1층으로 되어 있어 구조가 타쇼핑몰과 달라 처음가면 살짝 헤맬수 있어요. 몇번가니 괜찮네요
날씨와 상관 없이 몰에서 즐길 수 있고 극장 카페 쇼핑 레스토랑 등이 다 갖추어져 있어서 편리한 곳 사람이 너무 붐빌 때는 조용한 컨래드호텔로 통하는 통로가 연결되어 있어 더욱 편안하게 쉴 수 있는 곳
넓어서 유모차 끌고 다니시는 분들이 많아요 가족끼리 다니기 좋습니다.  음식점은 비싸고 항상 사람이 많아 웨이팅해야 합니다.
대형 쇼핑몰, 브랜드,프랜차이즈들이 모두 들어서 있고 큰 면적만큼 돌아다니면서 구경할만한 곳, 하지만 요즘 워낙 대형백화점 쇼핑몰들이 많아서 근처에 살지 않는 이상 굳이 찾아갈 필요는 없다고 생각됩니다.
Ifc몰은 다른나라 ifc에 비해 실망스럽습니다 브랜드,매장 수라든지 가격대 셋다 다른 곳에 비해 낫다고 할 수 없습니다
영화를 보기 위해서가 아니라면 딱히 방문할 이유가 없는 것 같음. 쇼핑하기에도 브랜드가 애매하고 음식점도 특색없음
CJ계열의 온갖 음식점들이 다 입점되어있습니다.  CJ계열 관계자나 해당 신용카드등 가지고있으면 편합니다.  여의도에 위치하기때문에 되려 주말이 더 한산한 특이점이 있습니다.  다만 주차가 매장별로 가능한 무료주차 시간이 다릅니다. 특히 스트리스 매장의 경우 무료주차 자체가 없습니다. 이점이 조금 불편하네요
뭘먹을지 고민고민 하다  너무 많은 곳들이 줄서서 기다리는 사람들이 많아서 푸드코트에서 그냥 골라잡아 먹은 몽골리안비프덥밥은 정말 맛났다... 그리고 올리브마켓안에 파는 통닭은 진짜 최고였다....
비올때도 더울때도 추울때도 놀기 좋은 IFC몰 지하철에서 연결되어 있고 에스컬레이터까지 있어 편하고 시원하게 올 수 있는 곳.  먹을때도 많고 쇼핑할때도 많고 넓어서 사람들도 그렇게 안 많아 보이는 IFC!
여의도의 유일한 복합쇼핑몰입니다. 지하에 위치해 있어 약간 답답하긴 한데 있을건 다 있어요. 다른 복합쇼핑몰보다 사람이 적은 편입니다. 딱히 갈데가 없을때 갑니다,
한국에서 몇년 간 산 사람으로서 저는 IFC몰이 다른 한국의 쇼핑몰에 비해 뛰어나다고 생각해요. 구조는 매우 미국적이고 저렴한 물건에서부터 중고가의 가게가 많아요. 홍콩이나 싱가포르의 고가품 위주의 IFC몰이 아니므로 티파니에서 쇼핑할 생각을 하면서 여기에 오지 마세요. 자라, 유니클로 갭과 같은 가게가 있어요. 또한 좋은 영화관과 저렴하면서 맛있는 레스토랑이 많아요(저는 아비꼬 카레가 좋았어요!). 그리고 저녁에는 바에 가보시구요. 다른 한국의 쇼핑몰과 비교해서 IFC몰이 돋보이는 이유는…
IFC몰은 신 금융가에 위치해 있는데 어떤 택시 운전기사들은 위치를 모르더라구요. 콘라드 호텔 바로 옆에 있어요. 쇼핑몰은 깨끗하고 밝아요. 2-3층을 차지하는데 지하에는 몇 개의 레스토랑, 푸드코트 그리고 작은 수퍼마켓이 있어요. 다른 층에는 홀리스터, 자라 그리고 다른 중저가 브랜드와 부티크가 있어요. 홍콩이나 상하이에 있는 다른 IFC몰과는 달라요.  이곳에는 럭셔리 브랜드가 없어요. 그리고 쇼핑몰은 크지 않고 쇼핑몰 밖에는 볼 게 없어요. 제 생각엔 수고를 들여서 올만한 곳은 아닌 것…
이 쇼핑몰은 몇 달되지 않았지만 멋져요. IFC는 지하철에서 쉽게 갈 수 있고 가게들은 좋아요. 구조가 좋고 쇼핑을 하기에 좋은 곳이에요. 한국에서 홀리스터를 살 수 있는 유일한 곳이에요. 춥거나 비오는 날 쇼핑할 수 있는 곳이에요.
여의도는 금융 지구이므로 IFC 몰은 본질적으로 고급입니다. 다양한 상점과 레스토랑으로 깨끗하고 조직적입니다. 지하실에는 방문할만한 가치가있는 다양한 종류의 레스토랑이 있습니다. 콘래드 호텔은 바로 옆에 있으며 전체적으로 지하철로 쉽게 갈 수 있습니다. IFC 몰에서 불과 몇 분 거리 인 한강을 산책하는 것도 좋습니다.
그것은 내가 머무르고있는 콘래드 호텔의 지하에 있었다. 1 지붕 아래 필요한 모든 것. 무슬림이기 때문에 나는 할랄 음식을 찾고 있었고 IFC 몰은 서울에 할랄 요리 (후 마르스 키친)가있는 아주 소수의 장소 중 하나이다. 비즈니스 여행객을위한 훌륭한 장소입니다.
이 곳은 아니지만 이 지역의 좋은 쇼핑몰은 정말 grandest. 꽤 많은 영역 채도와 소매 기업 사무실 이 한 것 같습니다. 이 쇼핑몰 사용하면 공간을 채웁니다. 연결되어 있는 지하철 에 액세스할 수 있습니다. 가게 의 가장 큰 브랜드 상점, 지나치게 비싼 편이지만 안 좋은 점포 입니다. 가장 한 것은 " 로컬 " 쇼핑몰 푸드 코트에서 낮은 수준이라는 함께 푸드 코트 음식을 파는 식당과 함께. 그렇게 하면 방문 할 이유가 없지 입니다.
가게에서 식사하기 좋은 곳, 서울에 체류하는 동안 호텔의 직접 액세스할 수 있습니다. 여행의 편리함에 지하철 이다. Caf 여러 가지가 있습니다. 1층에 있는 식당, 푸드 코트에 있는 잊지 체크 아웃 및 고전 internationsl.   상당히 즐겁게 산책할 수 있습니다, 내부 및 외부.
인기 많은 브랜드 기타. 비싼 브랜드의 premium 및 없습니다. 호텔의 레스토랑은 대부분 평균 이상 입니다.
Ifc 몰 (국제 금융 센터) 은, 중간 크기의 양식이 여의도 인근에서 즐길 수 있습니다. 이 가운데에 있는 작업, 이와 같은 것이죠! 지하철에서 몰 쉽게 액세스할 수 있습니다. 상점과 식당들이 기대하는: 바나나 공화국 유니클로, h&m, 등이 있습니다. 대부분의 레스토랑은 1층에 있는, 몇 가지 생각에 두 번째로 낮은 수준. 이 좋은, 편안한 곳을 돌아 다니는. 관광객, 이 곳에 $30.00 (및그. 내 생각에, $200 이상.) 공항에서 환불 받을 수 있는 한국의 세금 이다.
이 곳은 모든 것이다. 훌륭한 쇼핑, 레스토랑 및 시네마. 지하철 노선이 교차 5&9 여의도 버스 옆에 있는 허브, 매우 액세스할 수 있습니다. 또한 인상적인 여의도 공원 바로 맞은 편에 있습니다. 
다양한 옵션 및 쇼핑 음식 애호가.  지하철 역과 가깝게 할 수 있는 콘래드 서울 호텔로 인해. 개별 브랜드의 부티크 상점 을 찾을 수 있는 곳. 재미 있었습니다!
원하는 쇼핑의 경우 비가 특히 추운 날 이 곳. 진정 해요 의 다른 지역이 아닌 한국인 분위기이고.
Ifc 몰 을 방문하기에 좋은 곳이라 현대적인 상점도 한국 시장의 혼합물. 또한 편리한 지하철이 아주 깨끗했다.
단체가 있습니다. 푸드 코트는 정말 놀라웠습니다. 30분에 갈 수 있는 곳이 결정. 너무나.  그 후에 다른 비싼 가게 다. 쇼핑을 하지 않기 때문에, 쇼핑하는 즐거움.
이 곳을 쇼핑해 많은 돈을 쓰지 않는다. 일반적으로 파는 쇼핑몰에 갈 수 있는 sales 또는 뉴코아 마리오 아울렛점 저렴하고 같은 쇼핑몰.
쇼핑몰이 아주 좋고 많은 최고 브랜드.  푸드 코트 에는. 1 하루 종일 걸려 거의 완전히 격다 쇼핑몰. 유일한 단점이 없어 가시기 전에 통화 화폐 exchage 카운터 enchash 근처 은행.
푸드 코트는 가볼만한 가치가 있습니다. 여러 음식점 (는 맥도날드 및 테두리, 그렇게 가고 다). 정통 한국 음식도, 모두 질도 좋고 가격도 합리적이었어요. 몇몇 고급 상점.
이 쇼핑몰은 아주 좋고. 이 좋은 레스토랑 wasedaya, 포 하노이, 아비코, 온 더 보더, 및 토마틸로, 르 brunchic 도 꽤 좋지만 비싼. 에 상당히 좋은 푸드 코트에서 적당한 가격의 음식. 찾고 계셨다면 후드부의 영화, 극장으로 가면 아주 깨끗하고 (CGV) 우수한 좌석. 에는 좋은 서점 이 책의 선택 (일반적으로 책). 그러나, 이 가게는 조금 비싸게 아디다스, 나이키, 및 격차. 좋은장소로 좋은 딜을 씰링성 & 엠 운이 좋다면.
저는 콘라드 호텔에서 지내게 하는 쇼핑몰. 이것은 플러스, 쉽게 엘리베이터 액세스도 보다 이닝 및 엔터테인먼트 옵션이 호텔에 머무는 동안.  다른 큰 장점은 기차 역이 쇼핑몰에 붙어.  나는 봤어 상점, 주로 하이엔드. 더 미드 시장 이름 브랜드 처럼 아주 비싼 격차.  쇼핑몰은 매우 현대적이고, 하지만 부패, 빔확장기에 의 캐릭터 자체. 남쪽 한강 과 비즈니스 구역에 위치. 저는 의심 은 처음 오신 분들은 서울 관광 또는. 여기 여행하고 싶습니다.
아주 좋 았고 잘 설계된 펠맬. 착체가 하 고 쇼핑 이 나 식사 옵션 은. 나 는 아니 지만 쇼핑 행위 가 가능 하 ㄴ 다양 하 ㄴ 유혹 이 정말 즐겁 다. 음식 은 모두 맛있 고 나 는 관절 의 인도 레스토랑 가운데 하나 는 인도 카레, 탄두 리 식품 관절 "" Mombai 및 ". 식사 도 한국 에서 지불 하 는 비용 이 좋 았어요.
넓고 실내 구조가 잘 되어 있어서 돌아다니기 편한 곳 입니다. 먹을 곳도 많고 쉴 곳도 꽤 있어요. 카페는 사람이 많이 붐벼서 주말엔 자리 잡기 쉽지 않아요. 주차 공간도 많지만 주차장 구조가 스마트한 편른 아니고 주차할인 받기는 어렵지 않습니다. 
여의도역에 연결되어있는 쇼핑몰이에요 구경하기좋고, 쾌적한편이에요. 다른쇼핑몰과는 다른 느낌이여서 좋았어요 덜 붐비어서 좋움
소고기국밥 맛있네요. 녹두전도 맛있구요. 이제  화장품 사러가야 겠네요. 러쉬매장 또  더바디샵, 에이솝 매장으로 고고!! 옷도 함 볼까나
여의도의 중심부에 위치해 있는 IFC Mall은 최근 먹을만한 음식점들도 좀 늘어났고, 종류도 다양해졌습니다. 카페 및 베이커리들도 많이 좋아졌고, CJ CGV에서 4DX 영화를 즐기기 좋은 곳입니다. 
모두 함량부족인 음식점들 체인점임에도 다른 지점들보다 현저한 맛의 차이는 왜일까요! 위 쇼핑몰들의 쾌적함을 깍아내리는 설정들입니다 부근 호텔들 식사외엔 꽝입니다
넓고 실내 구조가 잘 되어 있어서 돌아다니기 편한 곳 입니다. 먹을 곳도 많고 쉴 곳도 꽤 있어요. 카페는 사람이 많이 붐벼서 주말엔 자리 잡기 쉽지 않아요. 주차 공간도 많지만 주차장 구조가 스마트한 편른 아니고 주차할인 받기는 어렵지 않습니다. 
여의도역에 연결되어있는 쇼핑몰이에요 구경하기좋고, 쾌적한편이에요. 다른쇼핑몰과는 다른 느낌이여서 좋았어요 덜 붐비어서 좋움
소고기국밥 맛있네요. 녹두전도 맛있구요. 이제  화장품 사러가야 겠네요. 러쉬매장 또  더바디샵, 에이솝 매장으로 고고!! 옷도 함 볼까나
여의도의 중심부에 위치해 있는 IFC Mall은 최근 먹을만한 음식점들도 좀 늘어났고, 종류도 다양해졌습니다. 카페 및 베이커리들도 많이 좋아졌고, CJ CGV에서 4DX 영화를 즐기기 좋은 곳입니다. 
모두 함량부족인 음식점들 체인점임에도 다른 지점들보다 현저한 맛의 차이는 왜일까요! 위 쇼핑몰들의 쾌적함을 깍아내리는 설정들입니다 부근 호텔들 식사외엔 꽝입니다
