KBS 온
상암에 많은 방송국과 오픈스튜디오가 이전했지만 여전히 KBS 보이는라디오를 볼 수 있다는 점에서 한류 때문에, 아이돌때문에 여의도를 방문한 사람이라면 스케쥴 맞춰서 가볼 수 있을 것 같다. 
아이들과 함께 또는 외국 손님들과 함께 광광 또는 견학 코스로 보여주고 공부하기 좋은 곳 입니다. 방송에 대한 녹화등 어떻게 진행 실현되는지 보시고 나면 좋은 축억으로 자리 잡을 장면들이 많아요
생방송으로 라디오 진행하는 오픈부스도 있고, 로비안쪽으로 들어가서 여러 전시사진등도 구경할 수 있고, 가까이 여의도 공원도 있어서 가볍게 산책도 할 수 있습니다. 출입증이나 입장권들이 필요하지 않으니, 가볍게 둘러보기 좋네요
주변 가족단위로 즐길거리 볼거리 많습니다 오픈부스로 방송하는 모습들을 공개하고 있습니다 자전거 대여   주변 한강 공원 분수대
입장료 : 무료 휴관일 : 매월 첫째 월요일 지하철 4 번 국도 국회 하차. 똑바로 걷고 나서 우회전하여 똑바로 다시 걷습니다. KBS 빌딩은 도로 끝쪽에 있습니다. 복도쪽으로 건물 안으로 들어 가라. 수원 : 27 분 : 을지로 1 - 8 역 - 동산 - 국회  KBS 홀은 Kpop 및 Kdrama 애호가들에게 좋은 경험입니다! 나는 투어를 즐겼다. 그리고 그것은 무료 다! 스튜디오 안의 멋진 사진을 찍었습니다. 정말 재미 있었어!  나는 만화 쇼를 위해 더빙을해야하고, 라이브 라디오 쇼를…
