KTX
부산 갈 때 이용했습니다. 비행기와 비교하면 가성비가 좋습니다. 탑승 시간은 좀 길지만 역에서의 대기 시간이 없어서 편리합니다. 
부산으로 가는 가장 빠르고 편리한 교통수단이라 자주 이용하는 편입니다. 2등석(일반석)의 경우 좌석간격이 너무 좁습니다.. 또  얼리버드 예약이라던지 프로모션으로 가격이 조금만 저렴하면 좋겠습니다. 
서울역에서 한두 번 타본 적이 있다면 헤멜 이유가 없지만 만약 처음이라면 출발 시간에 앞서 여유있게 와있는 게 좋겠다. 괜히 여행 처음부터 당황스러울 일이 생기면 곤란하니까. 특히 지하철서울역을 통해 오시는 분들은 더 여유있게!!!
한국의 고속철도로 서울역에서 KTX를 탈 수 있다. 대부분 정시출발하기에 정해진 출발 스케줄 전에 미리 탑승할 것을 추천한다. 표는 서울역에서도 살 수 있고 코레일 어플을 설치해서 어플에서도 구입가능하다.
광명역에서 부산역까지 야간 열차를 타고 가장 빠른 시간에 갔다가 부산에서 택시를 타고 목적지 도착을 했다가 조문을 마치고 다시 새벽 첫 차로 광명역으로 돌아와서 출근을 했다. 바쁜 일상을 사는 사람들에겐 아주 편리한 교통수단이다. 
KTX는 새마을호나 무궁화와 비교했을 때 엄청 나게 빠른 속도로 승객들을 목적지에 데려다줍니다. 서울,광명,천안아산,대전,부산 등 다양한 지역에 갈 수 있습니다.
거의 매주 이용하는 교통편. 관광객들처럼 시간이 부족하다면 약간은 비싼감이 있더라도 적극이용 추천. 사실 외국에 비하면 매우 저렴한 편. 참고로 서울역 파리크라상은 KTX 특실 타면 20% 할인 있음. 
대구나 부산에 내려갈때 예전에는 5시간 기차를 탔어야 했는데 KTX덕분에 2시간이면 갈 수 있다니 너무 좋고 편리합니다. 비용적인 면이 부담이 될 때도 있어요. 
소소하네요. 견과류는 맛있고요. 쿠키도 파리크라상이라서 뭔가 나쁘지 않은 것 같은 느낌적인 느낌입니다. 웰컴 드링크는 이제 셀프네요.
여러 역과 연결되어 있고 이용이 편리합니다. 빠르며 비용이 싸진 않지만 예약이 쉽고 이용하기 편하며 쾌적하게 여행을 ㅈㄹ길 수 있습니다.
자주 이용한다. 만약 2~3일을 기차를 통해 여행을 할 외국인이라면 2,3일 정기권을 구입해 무제한으로 이용해보자. 이 티켓을 이용해서 서울에서 논산, 논산에서 대전, 대전에서 밀양, 밀양에서 부산. 이렇게 하루에 4번이나 이용했다.
확실히 부산 여행을 가는거나 밑에 지방으로 출장을 갈때  편리하다. 다만 특실이 가격 대비 그 가치를 하는지는 모르겠다. 넓고 간단한 쿠키나, 안대를 주긴 하지만..  애초에 일반실 자체가 너무 좁아서 특실을 이용할 뿐  그닥 메리트 없는.
부산 대구 구간 자주 이용합니다. 쾌적하고 빠르고 만족해요. 비행기보다 도심접근성이 좋아 KTX를 더욱 선호합니다. KTX산천이 열차공간이 더욱 넓고 깨끗해서 산천을 더 추천합니다. 
서울역 ktx 자주 이용하는 편입니다. 버스 정류장 중앙차로에 내려서 기차 탑승하는 플랫폼까지 그래도 시간이 꼬ㅒ 걸리는 편이니 주의하세요 ~
부산에서 서울을 올라오는데 이용했다. 생각보다 좌석이 안락하고 속도감 없이 편하게 여행이 가능해서  언제 도착했는지도 모를정도였다.
ktx는 서울에서 지방으로 여행시 꼭 필요한 교통수단이예요. 근처에 편의시설이 많아서 역이용이 편리하고 안전하고 편리하게 원하는 목적지로 갈수 있어서 좋아요.
우리나라를 대표하는 철도 교통 수단이지요. 가끔 고장이 있다는 소식도 있지만, 서울-부산을 2시간 내에 주파한다는 것은 대단한 기술력입니다. 
서울에서 대구까지 2시간도 안 걸리고, 서울 중심에서 대구 중심으로 이동할 수 있어서 좋아요. 대구역과 서울역에 맛집도 많네요.  
장거리 여행이 걱적이 없는 최적의 교통수단이었음. 차로 5~6시간 갈 거 리를 2~3시간이면 이동하고 깔끔한 열차에 편안하게 휴식을 취하며 이동이 가능.
일본의 신칸센보다 싸고, 버스보다 빠르고 비행기는 수속, 탑승등등 과정이 많지만 KTX는 상당히 빠르게 타고 내릴 수 있는 것도 장점 도심지와 거리도 가까워서 좋음  참고 시트의 편안함과 열차 정숙성은 KTX산천 보다 KTX가 좋은듯 하지만 산천은 충전포트가 꽤 많다
지방에 이르는 가장 빠르고 편리하고 쾌적한 교통수단이 아닐까 싶어요. 비싸긴 하지만 시간도 돈이라고 생각하면 이용하지 않을 수가 없더라구요 ㅎㅎ
사실비행기가빠르다고하나 공항까지가서 공항에서 목적지까지가는데 걸리는시간보다 수서나 서울역에서 목적지역으로 가는게 가깝다 부산정도의거리는 1등특실 영화를 보며가는걸 추천한다
예전엔 많이 정차하지 않아 지금보다 빨랐으나 정차역이 많아지고 가격이 오르면서 메리트가 예전보다 없음. 열차또한 낡았고 실내가 좁아서 불편함
부산갈때는 KTX죠.. 상자곽 같은 비좁은 자리에 비싼 가격이라는 단점이 있지만 정말 빠름 . 비즈니스 출장 1박 안해도 되는 장점 ㅋ
광주에서는 이제 KTX 타면 2시간도 안되서 도착해서 항상 KTX이용합니다 ^^ 다만 SRT보다 자리가 좁아 가끔 불편할떄도 잇습니다 ^^
빠른 시간안에 목적지에 갈 수 있는 최적의 교통수단이긴하나, 자주 이용해야 하는 사람에게는 가격이 큰 부담입니다. 버스가격과 비교해서 두배이상 차이가 나기 때문에 언제나 고민이 됩니다. 가격을 조금 더 낮추거나 마일리지를 조금 더 주거나 하는 배려를 했으면 합니다. 서민들이 자주 이용하지는 못할 요금인건 사실입니다.
예약도 간편하고 빠른 시간에 지방을 갈 수 있습니다 시간이 없는 여행자들에겐 최적의 교통수단이에요
서울에서 지방으로 이동 하시는 분들께 추처드립니다. 경주를 당일 왕복 하였는데 매우 좋은 결정이었습니다. 
KTX 에의 free wifi 는 너무나 좋았습니다. 다만 오갈때 기차의 종류에 따라 편안함이 달라 아쉬운 점이 있습니다.
가격이 저렴하지는 않지만 그래도 가장 빠르게 남부 지역을 갈 수 있는 교통수단이에요. 기차 내부도 조용하기 때문에 자다 일어나면 금방 부산에 도착해 있어요. 연휴 기간, 주말에는 기차 예매가 너무 힘들다는게 단점.
부산갈때 탔는데 2시간30분이면 갑니다. 부산 당일치기 여행으로도 적격이었습니다. 지방으로 여행가실 때 이용하세요!
종종 지연이나 사고 소식이 있지만 KTX는 우리나라 교통 수단 중 가장 편리하고, 안전한 열차입니다. 2017년에는 SRT도 개통해 선택의 폭을 넓혔습니다.
와이파이도 잘 쓰고 있구요, 콘센트도 자리마다 있어서 좋아요! 빠르고 시간도 정확해서 잘 이용하고 있습니다.ㅎㅎ 가격이 좀더 저렴하면 좋을텐데ㅠㅠ
부산, 울산, 동대구, 대전, 천안아산 등 전국으로 연결되어있는 한국의 고속열차입니다. 좌석간격이 약간 좁아 불편하지만 가장 먼 구간도 2시간 30분 정도에 연결되어 만족합니다.
ktx타고 부산에 다녀왔습니다 정말 빠르고 시설도 좋더라구요 다른지역을 방문할때 이용하면 좋습니다
2004년 4월 세계 5번째로 개통된 고속철도로, 특히 종전의 고속철도 보유국들이 큰 나라였던 점에 비하면 상대적으로 작은 면적의 나라인 점에도 특별한 의의가 있다. 첫 개통 이후 계속적으로 전용노선을 개통시키며 가장 빠른 지상교통수단으로 자리잡아 300㎞ 이상의 장거리 대중교통수단에서 최대의 분담률을 차지하고 있으며, 서비스 역시 기존의 열차들과 차별화시켜 특별 제복 승무원을 배치하는 것은 물론 월간 차내지, WiFi 등을 제공하고 있다. 그러나 한편으로는 'KTX의 운임에는 부가가치세가…
다른 지역으로 이동해야 하는 일이 있다면 교통도 부담요소 중 하나입니다. 자가용을 이용하기 번거롭다면 KTX를 추천합니다. 짧은시간 내에 목적지까지 도착할 수 있고, 내부가 쾌적하고 화장실과 식음료 등 서비스도 좋아서 누구나 만족할 것 입니다. 오전 9시 이전이나 오후 9시 이후 출발하는 기차는 할인혜택이 있다고 하니, 여건이 된다면 이르거나 늦게 탑승하는 기차표를 구매해 더욱 저렴하게 이용하시기 바랍니다. 다른 기차에 비해 가격이 비싸긴 하지만 시간이 절약되니 좋습니다.
외국의 기차가격에 비해 상당히 비싼 듯 하지만 내부가 깔끔하고 조용함. 부산에서 서울역 가는 기차의 모니터 하나가 계속 덜컹거려서 조금 귀에 거슬리긴 했음
한국에서 가장 빠른 지상 교통 수단이라 할 수 있습니다. 특히, 국토의 면적이 넓지 않은 한국의 특성상 서울과 부산을 가장 편하고 빠르게 이동할 수 있는 수단이기도 합니다. 하지만 최근들어 연착률이 다소 높은 듯 느껴지고, 좌석간의 간격이 조금 좁은 듯한 것이 아쉬운 점으로 남습니다.
3시간30분이면 서울에 나를 내려준 고마운 철도 피곤한 몸을 푹쉬게 맘편하게 나를 데려다 준 친구
서울 용산에서 광주 송정 구간을 자주 이용하게 되어 KTX를 이용할 기회가 많아졌다. 항공도 평일 특정 시간대에 KTX요금으로 이용할 수 있으나 김포까지의 접근성보다 용산으로의 접근성이 좋아 KTX를 이용하고 있다.  KTX는 정차역을 좀더 개선할 필요성은 여전히 있다.
부산 가는데 넘 편하고 ㅃ빨라서 놀라고 깨끗해서 비행기 탄것 같았음...시간도 정확하여 장거리지만 단거리를 다녀온 느낌....서울로 돌아오는 시간이 넘늦어 택시를 기다리는데 호객하시는 분들이 너무 적극적인것이 맘 아팠지만 ktx와는 상관 없는 일이라...
부산에서부터 서울까지 이용했어요. KTX는 프랑스 차량입니다. 안에 들어가면 고정식 의자로, 절반은 뒷방향을 보고 가게 되어 있습니다. 티켓 구매 시 미리 요청하는 게 좋을 것 같네요. 놀라운 점은 개찰구가 없고 바로 플랫폼까지 갈 수 있다는 거예요. 물론 서울까지 개찰구가 없었어요. 차량 내에 차장님은 있지만 티켓 검사하는 사람은 없었어요. 기차 안에 카터 서비스도 있고 주류도 팝니다. 열차로 여행을 즐기려면 외국인용 프리패스가 있으니 무척 이득이에요. 부산-서울 간 왕복 요금보다 저렴하게…
KTX 001로 서울역에서 부산역까지 2시간 16분의 여정, 이라고 말하고 싶지만 5, 6분 늦게 도착. 어떤 안내 방송도 없었지만 뭐 원래 이런 걸까? 논스톱이라는 것을 알지 못하고 탔기 때문에 어느 역에서도 서지 않아 놀랐지만, 서울역에 개찰다운 개찰도 하지 않고 차량 내에서도 검표가 없어 더더욱 놀랐습니다.
저렴하게 이용할 수 있어 무척 편리합니다. 일반 차량은 어린이 동반자나 휴대전화 사용자가 많아 시끄럽지만, 특실은 넓고 조용해요. 돌아오는 택시에서 대구역으로 가 달라고 하는 큰 실수를! KTX 역은 동대구역이므로 주의하세요.
우리는 여행 코레일에 패스. 그래도 미리 좌석을 합니다, 하지만 다른 아무것도 지불해야 합니다. 서울 - 부산, 그 반대로, 전체는 주말. 더 이상 사용할 수 있고, 수 야, 서 있을 수 있지만 합니다. 또는 운이 좋으면, " 추가 " 접혀져 있을 수 있고 (바로 - 석) 그냥 문 앞에. 좌석을 예약 해 필요가 없는 경우 스탠드( 코레일 경우 합격).  더 나은 경우가 될 것이 몇 군데 캐리지 예약되지 않은 불가사용자를 위해, 비슷한 일본 철도 시스템, 대신 그냥 서 있는 사람들을 할 수가 없이…
공항에 밤 늦게 도착해서 기차역 및 작동할 수 있는 도시를 가지고. 직원들은 매우 친절했지만 영어를 별로 통신에 정통하다. 기차는 편안한. 인상적인.
서울에서 부산 가는 ktx. 그런 다음 다시 부산에서 gyeongu. 그리고 다시 서울.  항상 시간! 편안하고 비싸지 않을 얼마나 빨리 목적지에 도착하자마자.   좋은 서비스와 친절한 직원들의 교육 거였어요.
이 열차를 타면 수 있습니다 (우리의 경우, 부산 서울) 양도 하지 않습니다 알 수 있습니다. 이 편안한 것들이 기 때문에 결코 알지 못할 여행을 하기에 300 kph. 미리 예약을 하고. 저는 그냥 재미있기도 하다.
한국을 여행하기 에 가장 쉬운 곳. 매우 편안하고 깨끗한 역은 열차 및
Ktx 부산 였습니다. 체크인 시간이 너무 특별한 건 없었지만. 우리는 100달러 와 함께 가깝습니다. 매우 편안한 좌석 버스를 할 수도 있기 때문에 추천 한 채 편안해서 타고 한다. 이른 아침 시간 절약 & 여행! 서비스의 개선이 필요 했습니다. 프론트 데스크의 직원들은 좀 더 개인적인 보드 및 교육.
Ktx 부산 카운티까지 가는 하룻밤 여행. It 효율적이었고, 시간도, 하고 깨끗 합니다. 가격이 저렴하지 않은 부산에서 비행기로 김포 비교해 볼 때, 공항 이동 시간 / 계정 수 있지만 이 경우, 보안 검사 - 에, 이것이 더 좋은 선택이다. 적극 추천합니다, 물론 서울 보다 부산 / 중앙에 위치한 다.
제가 읽고 블로그 도 있고 미리 예약을 할 필요가 없기 때문에 가격이 차이가 없을 경우 예약 또는 구입한 카운터. 서울 역에 도착했을 때, 바로 티켓 카운터 로 가서, 구입할 수 있는 생각해. 그러나 우리가 보낸 정보 코레일, 카운터는 한 정보들이 다. 한 번 했는데, 다음에 또 다른 이야기가 있는 여행 티켓을 살 았거든요. 약간의 혼란 이지만, 이 제공한 서비스는 빠르고 친절하고 정말 소란 하지 않는 것입니다. 카드 결제 만 할 수 있는 쿠폰을 통해 교환하기 전에 실제 티켓 카운터는. 좋은…
빠르고 효율적인 방법은 한국 여행을, 그리고 함께 kr 여행 패스 비용 효율적인 방법을 여행.   톱 팁: 인쇄기 확인 이메일 여행. 디지털 시대에 일부 설명할 수 없는 이유, 하드 카피 가 필요합니다.
우리는 몇 번 여행 (사이에 인천 & 서울역, 서울 역에서 수도 경주 & 부산). 열차 서비스에 빠르고 편리하게 합니다. 최선의 선택을 하는 경우 의 수를 빠른 곳!
끔찍한 교통 체증은 한국에서, 만약 이 곳을 떠날 수 있는 유일한 방법이다. 효율적이고, 안전하고, 편안하고, 빨리. 솔직히, ktx (또는 itx) 을 얻을 수 있는 대상이 주변에 한국에서, 단순히 다른 방법으로 여행할 수 있는 이유가 없어요.
부산에서 서울로 가는 경우. 가장 빠른 방법입니다. 괜찮 네. 비행기는 속도. 하지만 그 다음 버스를 기다리다.  나는 여러 가지 촬영 한 번 했습니다. 그리고 항상 시간에 항상 편안했습니다.  하면 클래스 1st. 이 같은 가치가 있는 티켓은 80.000 웨스트. 
저는 사용할 수 있는 서울 여행을 했습니다. 깨끗하고, 편안하고 부드럽게. 게다가 무선 인터넷이!   참고로 퍼스트 클래스 - 경우 의 tavel, 앉을 수 있는 경우, 단일 창에서 다음 시트, c 과 함께 사용할 수 있습니다.
이는 매우 넓고 좌석을 부드럽게 했다. 이 모드는 papiolani 여행차 방문하는 동안 한국 사람들을 위해 하지 않는다. 그냥 알고 있는지 정류장은 어디에 의도하지 않은 경우 또는 설치할 수도 있습니다.
일관성 있는 대부분의 여기 후기, 언제나 환상적인 경험. 을 지키는 점, 슈퍼 빠른 깨끗하고, 무료 와이파이를 연결 해 줍니다. Ktx 역과 많은 상점 에 있는 정말 멋진 서울의 편리한 곳. 또한 다른 지역의 지하철 역과 연결된 에요. 한국인 중 하나는 인프라를 구축할 수 있습니다.
나는 기차를 타고 전 세계, 그리고 맨 했습니다. 우리는 몇 차례 여행을 타고, 각 경험은 쉽게 - 도 하지 않는 언어를 구사하는 사람. 이곳은 깨끗하고 빠른 이동!
"역" 은 기대할 수 없는 경우에 적용하여 사람이 살고 있는 것 입니다 그리고 헤로인 중독자 예요 지독하게 실망 해 서울에서 ktx역. 깨끗하고, 괴물의 결여, 포장해 상점들, 레스토랑, 깨끗한 욕실 및 다양한 기차 여행이 방법을 확인할 수 있습니다. 간판에 한국어, 일본어, 중국어, 영어. 자동 티켓 사용할 수 있는 경우 신용 카드 및 스크린 영어 전환할 수 있습니다. 좀 더 넓고 편안한 여행의 첫 번째 클래스는 일반 요금 및 업그레이드할 수 있습니다. 
매우 편안하고, 정확한, 좋은 대안이 기앙. 첫 번째는 자동차의 전원 플러그 및 usb 포트 업그레이드 필요 포함할 수 있습니다. 그러나, 고객이 글로벌 경쟁과 비교하면 매우 높은, 아마 두 번째 일본 신칸센. 
긍정적 인 리뷰 목록에 추가할 수 있습니다   공식 웹사이트에서 예약. 서울역에서 티켓을 모아 여권 번호 광고 참조  기차 시간에 자리  속도를 평균 약 280 kmph 화면에 표시된 내부 및 290  무료 와이파이가 안에 있  음료와 가벼운 스낵을 구입  풍경은 평범한 터널이 많다   2 도시 간 여행하기에 가장 
2.5 시간 걸리는 서울에서 부산 이 초고속 열차. 를 볼 수 있는 좋은 방법 countyside. 요즘은, 모든 것이 한국에 있는 대부분의 루트를 따라 키가 큰 아파트 건물과 도시 하나를 얻는다. 많은 자전거를 타고 터널 로 덮여 있다. 하지만, 아직은 방법을 수 있었습니다. 길을 따라 많은 논. 첫 번째 클래스인. 무료로 물을 얻을 수 있는 자판기에서 전정. 간단한 간식과 커피를 따라 산책할 수 있는 여러 번 교환을 구입. 대체 방법은 준비된 음식을 사 가는 길에 기차 역에 가서 즐겁게…
부산에서 서울까지 ktx 열차를 타고 한 시간 절약이 - 없는 짧은 시간에 출장하는 사람. ^^ 좌석이 편안하고, 큰 가방은 방에 수용 될 수 있는 것이 퍼스트 클래스이며 다리를 마지막 행의 모든 좌석이 했습니다. 기차에서 사용 가능한 음식과 음료수, 스낵을 무료로 사용할 수도 있지만 가져. 기차는 제 시간에 하고, 티켓을 예약할 수도 한달에 최대 온라인 사전.   전망 좋은 방을 찾고 있다면 windows 하지만, 당신이 (부산 - 서울) 운 다리, 이후 처음 통과 된 수의 터널. 유일한…
서울에서 대전으로 가서 비즈니스 및 환상적인 경험이다. 깨끗하고, 효율적이고 빠른. 잘 알지도 못하는 경우 소음 및 진동 수준이 너무 낮아서 이동합니다. 좋은 서비스와 맛있는 음식과 음료가 온보드 수 있습니다. 위, 여행하기에 아주 좋은. 여행 좋은 좌석이 퍼스트 클래스이며, 편안한 휴식을.
사람들이 다른 나라에서 - 코레일에 체크 인 -- 1일 패스를 살 수 있 최대 7일 - ktx 고속열차 및 변경다른 포함되어 있습니다. 버스 수 없습니다 또는 지하철. 전체적으로 여행하기 쉬운 나라. 서울에서 가  로 목포, 여수, 부산, 포항, 대구, 대전, 7일간의. 매우 쉽게 사용할 수 있습니다. 우리가 묵었던 전주 여행 1일 국가 가운데에서 목포.. 1일 여수 여행. 그는 부산. 나는 하루에 포항 여행 -- 수 있어야 합니다. 나는 밤과 서울 대전... 에 아주 편안했습니다. 코레일 웹…
ktx를 타고 2시간을 가는 것과 비교할 때는 비행기에 37 mnts 여행 부산 과 서울 btwn. 깨끗하고, 친절한 직원과 음식/음료 카트 이 많았고요. 
서울에서 부산 카운티까지 고속 데몬이 기쁘고. 여행할 때는 속도를 느끼지 않는다. 앉아서 즐길 수 있는 경험.
오송 ktx 울산 역에서 열차를 타고 강남으로 수익 울산. Ktx도 좋았습니다. 나는 내가 온라인에서 티켓을 구입하고 그 티켓에 내 예약 번호를 선택합니다. 이 빠르고 편안합니다. 갔었는데 가격은 비쌌지만, 그만큼의 가치가 있지만 버스 시간 절약 및 처리 하는 것.   둘 다 답변하기 또한 쉽게 어디로 가야 좋았습니다. 자동차 좌석을 지정할 수 있고, 플랫폼 및 알이 수 있는 레이블이 기다려.   또한 무료 와이파이가 있는 기차의 화장실. 음식 카트도 일주 하는, 모든 역에 가서 음식을 살 수…
서울의 다운 타운을 아주 편안하게. 미리 알고 있는 한 우리의 숙제를 어디서 티켓을 얻을 위치가. 이곳에 여행을 다시 12월 2015. 43 분 만에 도착, 정지 없음
기차를 타고 서울에서 부산. 빨리, 편안하고 좋은 방법이기 에 있을 것입니다. 유일한 단점이 있어서 큰 가방에 넣을 수 있는 짐이 없 스토리지 랙크 의, 노인 이 있는 경우에는 또는 아암의. 왜 이러한 환상적인 기차 처리할 중국에서 한국 및 일본 관광객들에게 짐을 모두 지원할 것이 없는데.
티켓을 미리 예약을 2주 내 여자친구와 나는 다시 서울 부산의 형태로, 외국인의 경우 국가 이 기 때문에 업그레이드할 수 없을 수 있고, 그 지역 주민들이 원하지 않는 좌석을 할당한 다음, 더 나은 방법은 다 해 경제, 씼기 위해서 우리는 서로다른 두 캐리지 좌석, 좌석 및 설상가상으로 앞에 있는 마차가 있는 테이블이 없다, 및 모든 하위 바닥은 바로 뒤에 위치한 f... 문을 연 약 1000 배를 꼭 자동 시간, 원하는 자리가 있는데, 나는 무슨 일이 일어난 것이 한 번만 용서 복불복 이지만…
모든 것이 좋고 저렴한 일본의 열차에 비해 걸림스프링이. 그럼 장애인 가족 가운데 좌석 예약을 할 수 있는 표를 서로 마주. 이렇게 하면 한 사람들에 대한 안 인에이블과.  욕실은 유지될 수 있다.
서울에서 광주로 가는 ktx 를 여행하기에 좋은. 퍼스트 클래스 섹션을 추가할 수 있는 조금 덜 붐비는. 그러나 가는 기차를 타고 광주에 있는 기차역이 있는 도시에서 버스를 한 시간을 전남 대학교 지역. 광주는 흩어져 있는 확인을 해서 닫기 전에 어떤 기차를 타고.
볼 수 있는 가장 좋은 방법이다. 티켓 예약이 아주 편리합니다. 지하철은 깨끗하고 여행합니다. 와이파이는 무료로 300kph 여행에 없었습니다. 
우리가 예약한 3일 코레일 패스. 이 가공 패스의 주위에 여행을 하고 싶은 만큼 기차를 이용할 수 있습니다.   글머리 기호 사용 가능한 가장 빠른 선택 및 한국의 ktx traim. 서울에서 부산 갈 수 있는 2 1/2 h.   기차는 구축 및 프랑스 tv는 프랑스어로 quivalent. 가장 빠른 (250 km/h) 가장 편안하게 여행을 했습니다.   좌석을 예약합니다. 지하철이 아주 깨끗하고(많은 유럽 보다 더 깨끗 하) toillets. 와이파이는 빠르고 무료로 사용할 수 있습니다. 음료…
돈에 대해 주의하지 않으면, 사 코레일 전달할 수 있습니다. 하지만 이 거대한 돈 낭비. 저희는 7일 패스는 온라인 reservaton, 교환할 수 있는 모든 것을 하지 않은 것이, 이 훨씬 저렴하기 때문에 버스나 기차 여행을 하지 않고 패스. 하지 않으면 모든 정보가 기다리느라 하루 4회 한국, 구매 가치가 없습니다. 할 수 있는 큰 버스 네트워크, 즉 저렴하고, 빠르고 지키는 대부분의 경우 미리 티켓을 예약할 필요가 없고. 이 페이지는 www. ga82.com, 매우 도움이 되었는데 버스…
3일 전에 한국 여행 온라인 예약했습니다. 한국에 도착했을 때, ktx 서울역 에 가서 실제 티켓. 하루 전에 예약을 해 여행을 부산에 있는 좌석의 바람직한 시간에는 여전히 사용할 수 있습니다. 저희는 할인 티켓 (120,000원 2명) 가 외국인만 사용할 수 있습니다.  기차 여행 일정 대로 정확히 6:25 눌림여부를. 이구요. 하지만 전반적으로 아주 편안했습니다. 단지 작은 다리 방에 비하면 일본의 열차 노조미.   또한 교통 수단 간 빠르고 효율적이었어요.
편안한 좌석 (게다가 발걸이 각 좌석), 안정, 빠르고, 게다가 그들은 무료 와이파이!
체크 아웃은 단순히 최고의 방법이기 에 철도 시스템 코리아. 나는 매일 통근 서울역에서 체크 아웃한 사용을 천안 - 아산 시 한국 내 회사를 방문합니다. 300 kmh, 원활한 여행, 편안한 좌석과 노력하는 시간표가 체크 아웃한 철도 시스템 완벽 중 세계. 이전 여행. 나도 서울에서 부산 여행 (위에서 아래로 한국) 에 있는 멋진 뷰가 보고싶다면 풍경 한국의 압축을 동시에 300kmh. 온보드 무선은 연결 상태를 여행하는 동안 무료. 제 유일한 불만은 없는 영어 버전의 모바일 앱 코레일. 해당…
기차가 정말 빠르지만 아주 편했다. 좌석이 예약되도록 노멀리 확인하지 않는 티켓. 서울 부산 행 했다. 이 열차에 한국을 여행.
온라인 예약 및 티켓 서울역. 티켓을 받고 카운터에서 여권이 필요. 석 은 매우 편안했어요. 객실 내부도 없다 모든 티켓 검사. 간식을 안 았다. 지불 가능한 셀 배터리 충전. 제 생각엔 속도가 약 250-280 kph. 이 시간 지연 없이. 서울 - 부산 노선의 훌륭한 선택. 
저희는 부산에서 서울로 토요일 아침 체크아웃했다. 요금은 57,300원 / 인, 이코노미 클래스. 우리는 온라인 티켓 구매 이전 여긴아니에요. 줄을 재확보하기 위해 티켓. 다행히, 카운터 만큼 긴 줄 없이 작동합니다.  보딩 과 혼선 열차 는 최소한 2 기차 기다리는 동시에 동일한 플랫폼 번호. 또한 없는 경우 함미실 승선 됩니다. 잘... 어쩌면 이것이 그냥 일어 저희에겐 우리는 거의 사용하지 않는 기차 전 하하하 .   여행, 무료 와이파이가 2h 45m 물론 커피와 케이크를 판매하는 트롤리…
Ktx가 좋은 방법에 대해서는 한국에서 매력적인 여행지.  기차역도 크고 잘 계획, 서명해야 영어를 사용하는 사람들. 잘 모를 경우, 이 ktx 근로자 수 있는 영어를 약간 하고 해 주었어요.  Ktx 2 클래스 - 매우 편안하고 조용합니다 제. 이코노미 클래스는 괜찮았지만 좀 noiser 있으며 온라인 예약 및 뷰 예약시 예약한 http: / 인포. 코레일. Com/2007/Eng/Eng_index. jsp.  기차는 최대 300 km의 터널 과 참조 부품 / 직선 주행 속도는 tv 화면이.…
