LG 아트센터
역삼역에서 바로 연결되어 대중교통을 이용해도 되고 주차 시스템도 잘 되어 있어 편하게 주차도 할 수 있습니다.LG 아트센터는 객석과 무대와의 거리가 가깝고 음향 설비도 잘 되어 있어 공연을 즐기기에 손색이 없는 명실상부 최고의 공연장입니다.
역삼에 위치하고 지하철과 연결이 되어 있어서 교통이 편할뿐만 아니라 객석과 무대의 거리 기타 부대시설등 시설도 좋고 무엇보다고 좋은 공연을 많이 해서 자주 찾는 곳입니다. 웅산 콘서트를 즐겁게 즐겼습니다.
는 신뢰가 가고 실력있는 기획들을 해서 좋다. 연간 기획을 미리 알려주고, 보고싶은 공연을 패키지로 좀 할인받아 미리 사둘수있다. Lg아트센터의 공연들은 믿어도 좋다.다년간의 경험으로.
역삼역 사거리라 찿기 쉽습니다. 좋은 공연이 많구요.  그리고 클래식을 감상 하기에는 예술의 전당보다 음질이 더 좋은듯합니다.  다양한 공연이 많아 일년에 두세번 씩은 꼭 가는 편입니다.
역삼역 지하철출구와 연결이 되어 있어서 이동이 굉장히 편리합니다. 일년에 두번이상은 이 공연장을 찾는데요. 객석과 무대로 비교적 가깝고 사운드도 만족스러워 좋아합니다. 근처에 부대시설도 많아서 더이상 좋을 수 없네요.
