N 서울 타워
어릴적 남산타워라는 이름으로 한번 가보고 성인이 되어 친구들과 다시 한번 와봤습니다. 어릴 적의 그 모습은 온데간데 없지만 그래도 화려하게 빛나는 서울타워는 성인이 되어 다시 봐도 멋지더군요. 빙글빙글 돌아가는 꼭대기에서 보는 서울 야경은 정말이지 세계 최고가 아닐까요?
주말아침엔 다른일정이 없다면 남산에 자주가는 편이다. 충무극장 앞에서 버스를 내려 잠시간 오르막길을 오르면 30분도 안되어 정상이 보인다. 올라가서 커피한잔하며 경치좀 보다가 내려오면, 남산산책로가 또 있다. 산책로를 따라 쭉 걷다보면 북촌한옥마을로 빠지는 길이 있고, 그쪽으로 내려와 외국인 구경도 하고 맛집도 들리고 하다가 친구와 함께 트레이닝장으로 향한다. 주말아침 가벼운 유산소로는 정말 좋은 곳!
남산은 서울의 상징물로 추천할만한 곳입니다. 남산 정장에서 보면 서울의 사방을 볼 수 있으며 팔각정정과 봉화대, 서울 N타워 등 명소들이 있습니다.
남산타워도 외국인 관광객들이 많이 찾는 명소 중 하나이다. 케이블카를 타고도 갈 수 있다. 타워에 가면 서울의 전경을 볼 수 있다. 
걸어올라가거나 버스타고 남산길 즐기며 올라가는게 좋다.  평일에는 케이블카줄서서 올라가진 않는다 .  그래서 평일에는 케이블카 이용도 추천한다. (성인 인당 9천원 왕복)  야경이 이쁘다 서울은 항상 낮이나 밤이나 밝으니...  타워는 올라가는데 11000원 ..비싸다 개인적으로 안올라가도 야경을 충분히 볼 수 있다.
유명한 남산 돈까스 그리고 유명한 남산타워의 야경. 대학시절 자주 들리던 이곳... 같이 들리던 그녀와 결혼까지...ㅎㅎㅎㅎ  서울 시내 .. 특히 서울 사대문 안에서 볼 수 있는 가장 아름다운 야경일 듯 합니다.  그리고 어릴 적 , 정말 선망의 대상이였던 케이블카... 정말 하루 데이트 하기에 최적의 장소가 확실합니다 ^^
너무 특별한걸 기대해서는 안되지만 한번쯤 가볼만해요. 특히 전망대에 오르면 서울 시내가 한눈에 올라와서 서울 여행 오신 분이라면 추천해요
케이블카 타기전 왕돈까스 먹고 고고~ 주차시설이 비좁아 기다렸다 주차함 케이블카는 사람이 많아 줄 서서 타야함 근데 저번달에 케이블카 사고남 ㅡㅡ 남산타원 카페까지 올라가봄 날씨 좋은날 가보니 서울 전체가보임 63빌딩전망은 애기수준 매우 좋았음
서울에 살며 여러차례 남산을 방문해 봤지만 이번에 라이언 덕후인 아들과 함께 남산타워에서 열린 라이언 어드벤처를 갔다가 새삼 이곳이 얼마나 멋진 서울 전경을 보여주는지 감탄했다. 항상 타워 꼭대기에서만 전경을 볼 수 있다고 생각했는데 타워 어떤 층에서든 좋은 서울 전경을 보고 느낄 수 있다. 서울을 처음 방문한다면, 꼭 이곳을 방문해보세요 ~^^.
서울 야경보기 최고!!! 제 개인적인 생각이지만 위에 외국 어느 도시까지 거리 계산 해놓은것 처럼...우리 나라 주요 도시 방향도 같이 있었으면 좋겠네요. 또 서울 시내 주요 명소 위치 방향도 알려주셨으면 좋겠어요. 해외 타 도시 방문 했을때 동서남북으로 안내 되어 있어서 예를들면 아~공항이 이쪽에 있구나... 시청이 이쪽이구나 하면서 지도와 야경을 비교하면서 봤던 좋은 기억이 있었어서 아쉬웠네요 화장실까지 야경이 보이는건 반전!
항상 날씨 좋으면 북한이 보인다는 이야기를 들었었는데 이제는 미세먼지와 오염물질때문에 보이긴 더 힘들어지겠다. 밤에도 멋진 곳
낮보다는 밤에 올라갔을때 훨씬 더 좋았어요. 미세먼지가 많은 날에는 야경이 잘 보이지 않을 것 같아요. 날씨 좋은날 가는 것 추천해요.
서울을 방문하셨다면..또는 서울의 야경이나 서울의 전경을 보고싶으시다면 꼭 방문해야 할 관광코스입니다  강남지역의 롯데 타워와는 또다른 느낌의  경치를 제공해주며 단순히 서울 전망 뿐만 아니라 도심 한복판에 있는 산 그리고 공원이라는 의미에서도 중요한 곳입니다  또한 저녁에는 타워의 색깔로서 공기의 질을 표시해주어 타워의 색깔이 초록색일때 공기가 가장 맑은날이라고 하니 참고하시면 좋을것 같습니다  명동에서 조금 올라가면 걸어서 혹은 케이블카를 타고 올라갈 수 있습니다
생각보다는 볼게 있다. 자물쇠 사지 마라. 야경 죽인다. 가끔 축제도 하고. 아래는 Ytn 타워고 위에는 N서울타워.  데이트 코스로 추천. 걸어가면 죽음. 순환버스 있음.
오랜만에 가본 서울타워는 더욱 더 발전해 있었다- 사실 낮에 가면 야경이 없어 밤 보다는 풍경이 약한데..대신 광장에 열린 플리마켓들을 구경하는 재미가 쏠쏠하다-  해가 지면 커피나 맥주 한잔 사들고 야경을 본다면 서울에서 가장 로맨틱한 곳이 아닐까^^
두말할것 없는 서울 관광 최고 명소입니다. 시간대 관계 없이 사람이 많고 북적대는 곳입니다. 날씨 좋은 날에 가면 서울이 다 보입니다
공기만 좋다면 산책하고 데이트 하고 운동도 되는 멋진 곳이지요. 밖에서 보는 서울타워도 멋지지만 직접 가서 둘레길도 걸어보고 하면 더 좋습니다. 외국인 친구들 데리고 가면 참 좋아라 하지요.
생각이많을때 올라가는걸 좋아해요 편하게 버스나 케이블카로도 접근이 가능하고 탁트여서 마음이 시원해지는곳입니다
서울타워 엔그릴 레스토랑을 다녀왔어요. 음식도 최고이고 야경이 너무 멋집니다. 사진을 못찍은게 아쉽지만 한국사람으로서 이렇게 멋진 관광지가 있다는것이 자랑스럽습니다.
밤에 야경도 좋고 낮에와도 좋지만 사람은 여전히 많습니다 전망대도 추천합니다 커플들에게는 이미 필수코스지만 어른들도 좋아하시네요
날씨가 좋은날 어디든지 좋지만....특히 남산타워 추천드려요. 전 그중에서도 4층인가 5층엔가에 있는 식당이...전망이 좋고 체인점 식당으로 다른곳보다는 조금 비싸지만 그래도 전망이...
케이블카와 전망대까지하면 가격이 만만치않은게 단점이지만, 아이들이 정말 좋아합니다. 미세먼지 적은날 방문했더니 멀리까지 시야가 탁트여서 볼만했습니다 . 식당과 커피숍, 기념품샵도 골고루있어 만족스러운 방문이였습니다.
겨울이라 걱정했는데 여름 대비해서  사람에 덜 치이고 좋았어요. 산 위다보니 겨울엔 많이 추워서 방한대비 하고 가시는 게 좋아요.
오랜만의 남산 타워 구경, 나들이 갔는데 겨울인데도 불구하고 외국인 관광객들이 너무나 많아 불편했습니다. 케이블카에서도 꿈쩍 못할 정도로 붐벼서 이용해 밖을 쳐다 보지도 못한 아쉬움이 있네요..ㅠㅠ
한번쯤은 가볼만한 곳! 서울의 야경이 한눈에 들어오는 곳~ 낮에 가면 미세먼지 심한날에는.. 돈이 아깝지만 밤에 야경을 보고있노라면 아름다운 곳~
10월 마지막 비오는날 올라갔는데 예술이다 화장실도 너무 멋있고 강북 강남을 아우를 수 있는 서울 최고 전망대 교통이 불편한게 아쉬움
캐이블카 아닌 이태원에서 순환버스로 처음 이용했는데 너무 편리했고 대신 야경볼땐 좀 추웠어요ㅜㅜ 10월과 봄이 더 좋을 듯해요 주말엔 케이블카 줄이기니까 버스이용도 좋은듯합니다
그냥 멀리서 보는게 이쁘다. 한번쯤 가봤으면 된듯 여기는  규모 치고 너무 할게 없다..  전망대 까지 올라갈 필요 없이 그냥 밑에서 봐도 야경은 이쁘다..
남산도서관에서 내려서 걸어가면 30분정도만 올라가면 남산타워에 다다를 수 있어요.  날씨 좋을 때 가면 최고 운동겸 산책겸 걸어가면 최고입니다. 버스 타고 올라가면 남산타워만 보고 내려오겠지만 산책로를 못봐서 아쉬울 것 같아요. 
커플들도 많지만 외국인들도 오게되면 꼭한번씩 온다는 그곳 서울 야경보려면 이만한 랜드마크가 없죠 밤에 가시는걸 추천드립니다.
시내 한복판 숨쉴수 있는곳 사계절 매번 다른 느낌의 이곳 주변에 산다는것이 참 다행 단, 관광객이 너무 많아 케이블카는 이용안함  
계단으로 올라가다 죽을 뻔했지만 그래도 좋은 경험이었습니다. 올라갈 때 계단으로 가고 내려올 때 케이블카로 내려왔어요ㅠㅠ
서울을 남산타워를 케이블카 타고 가도 좋겠지만 줄이 즐비해 있다면 시간에 여유가 있다면 걸어서 가보자 둘레길 처럼 길도 반듯해서 좋은 맑은 공기 마시며 더 좋은 정상의 남산타워를 볼수 있을것 같다. 케이블카 타는데 의를 둔다면 안되겠지만...  지하철 명동역에 내려서 케이블카 타는곳으로 걸어 가다가 반대편으로 길건너 둘레길을 찾을수 있을듯 하다. 날씨가 좋으면 얼마든지 걸어서 갈수 있으니 케이블카 기나리는데 연연하지 않길 바란다.
케이블카 타려고 줄을 자그만치 1시간반이나 섰던 기억이 있습니다. 아이들 체험시켜준다고 기다린건데 그렇게 기다릴 줄이야  그치만 올리가서는 야경이 정말 멋지더라구요. 서울간다면 꼭 가보시길 추천해요. 
서울하면 많은 상징물들이 존재한다.  요새는 잠실타워가 또 다른 서울의 랜드마크가 되었지만  그래도 뭐니뭐니해도 서울타워 즉 남산타워가 서울의 대표적 랜드마크라 생각한다.  서울타워의 모체는 방송용 송신탑을 하나로 통합하기 위한 것이었다. (더 자세한 내용은 검색창을 활용하세요.)  타워에 도달하기 위해선 남삼에 올라야 하는데  케이블카, 버스, 도보 세가지 방법이 있다. 택시는 이용할 수 없다.  나는 버스로 올라가 도보로 내려오는 것을 추천하고 싶다.  올라갈 때는 명동에서 버스를 타고 내려…
야경 야경 하면 서울 타워 인지 뒤늦게 알았지만 낮보다 밤에 올라가면 사람은 많지만 그래도 뭔가 탁트인 도시의 밤이 참 아름답다
N 서울 타워는 아무래도 익숙치 않아요. 남산타워를 모두 쳐다보기는 하지만 올라가본 사람은 많지 않아요.  회현동에서 엘리베이터 비슷한 리프트 타고 올라가는 길 따라 갑니다 안에는 식당이 있어요. 하지만 저는 밖에서 보는 것 강추~  아래에서 보는 남산타워는 색이 일정하지 않아요.
서울전체 야경을 볼수 있어서 좋았습니다ㆍ 걸어서 올라갈때 내려올때도 좋았구요 그러나 레스토랑은 조금 아쉬운점~~~ 360도 회전하는것은 정말 특이하고 음식을 먹으면서 서울야경을 감상하는 포인트는 정말 아름다웠습니다ㆍ 그런데 ㆍ 음식값은 너무나 비싸 보통사람들은 감히 시도조차 하기 힘든 가격이었습니다ㆍ 서울시에서 관리하는 타워라면 위탁을 주더라도 가격 측면에서 한번쯤 고려 하였으면 합니다ㆍ 다른 부대시설들도 한번 더 점검 해보고 개선. 할것들이 많아 보였습니다ㆍ
설날에 사진 찍으러 갔다왔다. 남산은 이전보다 많이 발전된 모습을 보였다. 건물도 새로 신축하여 새로운 음식점들과 엔터테인먼트 시설들이 들어섰다. 가히 반길만한 일이다. 하지만 동시에 많이 상업적이 되었다고 느껴지기도 한다. 사랑의 자물쇠는 안전을 위해서 자제하거나 그만 했으면 좋겠다고 생각한다. 남산타워의 특색을 좀 더 키우는 박물관이나 설명들을 만들었으면 좋겠다. 남산타워의 특징이나 특색보다는 그냥 일반적인 요소들이 많기 때문이다
서울의 랜드마크 중 하나입니다. N서울타워 위에 올라가서 보면 사실 크게 감흥이 있지는 않습니다. 해방촌, 경리단길 쪽에서 바라보는 N서울타워가 더 예쁜 것 같아요.
밤에 올라가면 좋아요. 낮에는 국립극장부터 걸어 올라가면 좀 힘들긴 하지만 날씨 좋을 때는 운동하기에도 좋아요. 순환버스도 다녀요
서울 구경와서 3~4번 볼 때마다 케이블카를 타고 올라갔지만 이번에는 기다리는 줄이 길어서 처음으로 걸어서 올라갔습니다. 남산도서관쪽에서 걸어올라가는데 생각보다 빨라서 기다리지 않기를 잘 했다는 생각을 했습니다. 다만 주변 공영주차장이 너무 협소해서 주차할려고 기다리는 줄이 너무 길어서 용산2가동 공영주차장에 주차하고 이동했습니다. 다음에 온다면 호텔에 주차해놓고 버스나 택시로 이동할까 합니다. 남산 타워에서 처음으로 야경을 봤는데 다른나라처럼 특징적인 디자인의 건물이 안보여서 조금…
서울 ㅇㅑ경 보기에 좋아요 미세먼지나 안개끼면 안보일듯...... 주차하고 케이블카 타고 가는데 헤맸어요 ㅜ.ㅜ 길 잘 확인하고 가세요
한국의 남산타워는 좋다. 한국 사람들도 좋아하고 서울을 한 눈에 내려다볼수 있다. 외국인도 많지만  한국 사람들도 많고  간편한 식사  맥주 등도 할 수 있다. 야경 봄만하고  맛 있는 음식들도 많고  가볍게 커피도 한잔  가능 하다
외국친구들에게 남산타워 보여주려 찾아갔습니다. 다들 너무 좋아하네요 무엇보다 서울 전경을 다 볼수 있는 장점!!
저는 남산 등산을 하고 이 타워까지 갔습니다. 하지만 이 방법은 추천하지 않습니다. 왜냐하면 너무 힘들기 때문입니다. 또 낮보다는 밤에 가는 것이 좋습니다.
요새 외국인 관강객이 너무 많아지긴 했지만 평일에 드라이브하다가 가기엔 좋습니다. 낮보다 밤이 더 이쁘요 여기는 기회가 된다면 전망대 가보시는것도 좋습니다. 엘레베이터가 재밋네요
고등학교를 남산으로 다녀서 다닐때는 좋은줄 몰랐는데 참 좋네요. 신발만 좀 편하면 산책하기도 좋고 힘들면 버스타도 되고 서울타워가 미세먼지에 따라 색이 바뀌는건 진짜 탁월한 아이디어인것 같아요.
도심 속의 숲을 즐길 수 있는 곳입니다. 걸어서 산책하기도 좋고, 힘들면 버스나 케이블카를 타면 됩니다. 날씨 맑은 날 가면 서울의 모습을 깨끗하게 볼 수 있어서 더 좋습니다.
남산 팔각정에 도달해서 서울 도심을 둘러보고도 좀 더 탁월한 전망을 원한다면 남산타워가 그 답이될 것이다. 고속엘리베이터를 타고 올라가면 보장된 전망을 만나게 된다. 이곳에 자주올 수 있던 없던 건에 매번은 아니지만 한번 정도는 올라가 볼만 하다. 단 유료라는 이유에서....
한국인외국인들에게도 팔수코스 단지 차가 꼭대기까지못올라가고 차를가져가도 해오름극장에 세워놓고 버스를 타고올라가구경후 반대쪽에 버스를 타고내려가야하는 불편함이있지만 케이블카 전망 식사 기념품 모든게 있다
서울 야경을 보기위해서라면 더 좋은 장소도 있지만  한번도 와보지 않았다면 한번쯤 방문해 보는것도 좋다.  데이트하기에 좋은 장소
데이트 코스로 여전히 가볼만합니다 산책하기에도 좋고 걷기 귀찮으면 버스를 타도 되고 무난합니다.
추석 마지막날 동대역에서하차 마을버스 타고 남산타워로 사람 무쟈게많음 사통팔달 서울 시내잘보이고 가족과 오랜만에 추억만들기 버스에 사람 무쟈게많코 내려오느데 버스사람많아 남대문 쪽으로 걸어내여옴...
데이트장소로 최고이죠..케이블카 타고 올라가서 연인끼리 분위기내기 정말 좋습니다.! 가을이랑 봄이 제일 좋은듯요.
지금은 잠실의 서울스카이가 생겼지만, 역사가 있는 곳이라 의미가 있을 듯 합니당 ㅎㅎ 남산을 오르면서 보는 재미가 있어요
한번이라면 가기 괜찮은 곳입니다 근데 두 세번 가기엔 뭐 별거 없는 것 같습니다 연인들이 가기 좋은 곳 같습니다
잠실타워보다 저는 여기가 운치있고 좋더라구요 가격도 더 저렴하구요 캐이블카도 재미있구요 추천합니다.
겨울엔 실내 전망대 야경관광추천 날 좋을때는 꽃놀이 하고 야외 식당서도 먹기 좋다 서울관광 명소
명동구경 후 케이블카를 타고 남산타워로 이동해 보세요~ 서울야경이 너무나도 멋지게 눈앞에 펼쳐져요!!
남자친구랑 야경보러 가서 정말 실컨 보다 왔어요 ㅎㅎ 차도 한잔 마시고~ 다만 앉아서 쉴데가 없어 별로 였네요. 밖은 춥고..
남산타워는 낮에 가도 좋지만 밤에 가도 더욱 운치가 있어서 좋은 것 같아요. 서울을 대표하는 곳 중 하나니까 방문해 보세요.
서울을 여행하는 관광객이라면 한번쯤은 가봐도 좋을 장소입니다. 벚꽃시즌에 가는걸 추천드려요
첫데이트에 함께가기좋은곳 서울타워 근처에서 맛있는저녁식사를 하시고 산책도할겸 멋진야경도볼겸 한번가보시길추천해요
야경이 예뻐서 자주가는 곳 이태원 루프탑바에서 보는 남산타워가 예쁨 처음 갔을때는 자물쇠도 걸고 했지만 어차피 다시 남산타워방문하면 자물쇠는사라지고 없음....
꼭대기로 꼭 올라가세요! 서울타워에서 보는 서울 전경은 아무것도 아니예요~ 꼭대기에 화장실이 있는데 거기 통유리로 되어있어서 야경 보면서 볼일 보는 재미가 있어요 ㅋㅋ 여름에도 추우니 담요 가져가세요
운동삼아 남산 올라서 서울타워찍고오기 좋아요. 전망대까지 굳이 올라갈 필요는 없고, 서울타워앞까지만 가도 충분할듯!
자물쇠걸고왔어요 진짜 너무 좋은 곳이네요  다음에 또 저녁에 가볼 생각입니다. 날씨가 좀 풀리면요
기념일에 방문해서 더욱더 로맨틱한 곳 기념일이 아니더라도 너무나 로맨틱하다  서울의 야경을 한번에 볼수있는곳!!!!!!  겨울에 가도 로맨틱함에 추위를 잊게 만든다
남산 정상부에 위치함 입장료가 약간 비싼편임 가리는 것 없이 서울 시내를 내려다 볼 수 있음 낮과 밤 풍경이 다름
밀레니엄 힐튼 호텔에 숙박했을 때 산책 겸 방문했던 곳 서울 남산타워. 가족 단위로 방문해서 산책하기 좋았던 곳이에요.
전망대에 올라가면 날씨가 좋은날에는 서울 전체적으로 볼수있어요 하지만 멀리서 타워의 조명을 보는것도 무척멋지답니다 
가끔 머리도 식히고 바람도 쐴겸 야경보러 갑니다 전망대는 가격이 비싸긴 하지만  가끔 들르기에는 좋습니다  서울에 오면 야경을 볼수있어 추천합니다
생각보다 의외로 서울사람들은 안 가는 곳... 하지만 한 번쯤은 가 볼만 하다. 해외여행에서 전망대는 빼 놓지 않고 필수 코스가 됨에도 불구하고 정작 우리나라 전망대는 홀대 받는 이유는 아이러니하다.....큰 기대 없이 딱 한 번쯤은 가 볼만 한 곳....잠실 롯데빌딩도 한 번은 가 볼만 한 곳..
밤뿐만 아니라 아침이나 낮에도 편하게 이용할수 있습니다. 부담없이 서울 구경하기 딱좋은곳., 이용료도 많이 안비싼편입니다.
서울타워는 언제와도 참 볼거리가 많아 즐거운 것 같습니다. 전망대에 올라가면 서울 전경을 한눈에 볼수 있어 좋고 창문마다 어느 장소와 어느정도 떨어져 있는지 써져 있습니다. 전망대에 올라가지 않더라도 전망대 밑에 기념품샵도 있고 볼거리가 많아서 사진찍기 좋고 데이트 장소로도 외국인 친구들을 데려오기도 참 안성맞춤인 이색적인 곳입니다.
n 서울타워 11/11 서울로 테라스 걷기대회 서울로 테라스--> 남산 백범광장--> n 서울타워--> 팔각정  09:00~11:30  날씨도 좋고 기분이 좋네요
서울엔 자주 갔지만 남산은 처음~~남산에 가려면 밤에 가세요. 야경이 끝내주네요. 일찍 갔다와서 아쉬웠어요
가을단풍이 멋집니다! 산책하기도좋고 서울시내에 이렇게 잘꾸며놓은곳이있다니 강추합니다. 데이트코스로 딱인듯 합니다!
남산을 올라가는 방법은 여러가지가 있는데 우리는 안중근기념관(?) 쪽에 주차를 하고 계단으로걸어올라가는 방법을 택했다 하지만 생각보다 멀었고  20개월 아기와 함께하다보니 더 힘들었던것같다 다음번에는 곤돌라를 이용해야겠다 생각했다  도착하니 외국인들이 참많았고  그래서 인지 행사를 하고있었는데 우리나라 전통 무술을 보여주는 공연이였는데 외국인들에게 한국을 알리는 좋은기회인것같았다 그리고 남산타워내 식당도 많아서  커피한잔하며 여유있게 쉬었다가 내려가기좋은것같았다 다만 유모차를 들고 올라오기엔…
남친 생일에 예약해서 방문했어요. 케이크 서비스까지 미리 문장 요청한대로 준비해주셨어요. 미세먼지 없는날, 맑은날로 잘 고르시는게 중요하구요. 해질녘에서 완전히 어두워지는 타임으로 가시는걸 추천합니다. 음식맛은 특별하지않았으나, 분위기만으로도 만족했던 곳입니다. 
날 시원해져서 케이블카 안 타고 슬슬 걸어서 올라갔었는데 야경이 너무 멋지더라구요. 수풀에 좀 가려져서 탁 트인 풍경은 못 봤지만. 아무튼 서울 야경 즐기기에 좋은 곳입니다.
외국인 친구와 방문했습니다.저야 몇번 가봤지만 외국인 친구는 너무 좋아했습니다.날씨도 좋고 뷰도 좋아 외국인 방문시 꼭 추천할 장소입니다.
야경은 멋지지만 이렇게 많은 사람들이 몰릴 곳인지는 솔직히 잘 모르겠어요. 쉽게 찾아갈 수 있는 곳이라 더 그렇게 느끼는걸수도 있지만 다른 야경 멋진곳들이 많은지라.... 큰 감흥은 없었어요
하얏트 호텔에서 육교를 건너면 바로 남산으로 이어집니다. 사람은 적지만 위험한 분위기는 아니고, 정상 근처에 오르면 성곽에 불이켜져있어서 호젓하고 분위기 좋습니다. 전기자동차를 타고 올라도 좋고 내려올때 이용해도 좋습니다. 굳이 타워에 올라갈 필요는 없고 주변을 산책하고 내려와도 좋습니다.
저녁에 방문했다 바람도 시원하고 야경도 좋았다 그러나 타워전망대 까지 올라가는데 오랫동안 기다리고 내려오는데도 오랫동안 기다림..2번 방문하기엔 좀 .... 
서울의 아름다운 야경을 감상하기에 딱 좋아요. 연인들끼리 데이트 하기에도 좋고, 외국인 친구들을 데려가셔도 좋습니다. 레스토랑의 음식은 조금 비싸긴 하지만 그래도 경치를 감상하면서 분위기를 즐길 수 있어서 좋습니다. 음식도 맛있는 편이구요.
시설도 잘 되어있지만 엘리베이터 케이블카 레스토랑 등 요금이 약간 비싸다. 전망대에서 시간을 보내면 좋다. 서울을 잘 볼 수 있는 최고의 장소. 
아기와 함께 방문했는데 애들 뛰어놀기도 좋고 먹을거리도 가득하고 좋더라구요.이젠 외국사람들이 더 많은것 같아요~ 케이블카는 줄이 너무 길어서 버스 타고 갔는데 편하게 다녀왔네요
특히 봄 가을에 산책로로 걸어 올라가는 것도 너무 좋아요.. 서울 도심을 한눈에 볼 수 있고, 특히 봄에 벗꽃을 보면서 올라가면 너무 좋아요. N 서울 타워안에서 시원한 맥주 마시고, 걸어서 이태원쪽으로 내려가는 길이 벗꽃으로 환상적인 뷰를 제공합니다.
조카들하고 올라 가봤는데 태어나서 처음 올라왔다는 사실에 한번 놀랐네요.날씨가 흐려서 아주 멀리는 안보였지만 조카들이 아주 좋아했습니다..
관광객이 항상 많아서 울 동네 뒷산이지만 여유롭게 다닐수가 없다. 오전시간때에  관광객들이 몰리면 전망대 구경도 어렵다. 한 중국인 관광객이 싸인펜으로 여기저기 낙서를 하다 나한테 걸려서(?) 혼나기도 했었다. 아무곳에나 낙서금지라는 펫말이라든지 당부의 펫말이 여러 국적어로 좀 비치되어 있어야 할거 같다. 조만간 전망대 주변에 페인트칠 한다고 영업을 못할수도 있을거 같으니 말이다. 
서울 날씨는 파랗게 트인 날이 없다 하지만 유명하니 가보고싶은 사람만 갈 것. 보통식사의 1~2끼 정도의 가격으로 매우 비싸고 위에는 그리 안넓고 크게 신기하게 볼만한 것도 없다
타워에도 여러 시설이 입점해있지만 그보다는 올라갔다 내려오는 길이 좋고, 해방촌쪽으로 내려와서 카페에 들르는 코스도 좋을 것 같다. 봄/가을 산책코스로 더할나위없이 좋음. 
한국의 남산타워는 좋다. 한국 사람들도 좋아하고 서울을 한 눈에 내려다볼수 있다. 외국인도 많지만  한국 사람들도 많고  간편한 식사  맥주 등도 할 수 있다
서울 어디에서나 보이는 n서울타워는 서울의 중심이라 할만하다. 내가 가본곳은 남산 7.4km의 남산 둘레길이었는데 곳곳에 아기자기한 꽃과 쉼터가 있다. 가족단위로 즐겨도 좋고  친구들과의 소통도 좋으며, 데이트 장소로도 너무좋다
케이블카, 버스, 및 걸어서 올라갈수 있으며 산책할 경우 30분 가까이 소요됩니다. 밤 아경이 멋지며 다양한 볼거리 및 식당들이 있습니다.
자동차로도 타워를 갈수 있기에 단체관광객들이 많지만, 번잡한 정도는 아닙니다.  추천하는 루트는 국립극장에서 도보로 경치와 나무를 즐기며 타워까지 가서 서울 도심의 전망을 감상하고 내려오는 것입니다. 30분~1시간 정도가 오르는데 소요됩니다. 운동이 병행되어 좋고 탁트인 시야와 여러 식당이 즐겁습니다
사부작사부작 걸어다니면 시간이 금방갑니다. 여름에 관광으로 걷는 것은 비추천 입니다. 땀이 많이 나니 버스로 올라오세요.
어린이날은 사람이 너무 많아서 케이블카를 못타고 돌아섰는데 다음날 일찍 남산을 올랐다. 다행으로 기다리지 않고 케이블카를 바로 탈 수 있었지만 최대의 황사미세먼지로 서울 시내가 잘 보이지 않은 것만 제외하고는 멋진 타워였다.
사실 별거 없습니다. 꼭 위로 올라가서 경치 보고싶으신 것 아니라면 차라리 다른 남산 일대에 있는 산책산길, 안중근기념관, 백범공원, 산성 등을 둘러보시길. 서울타워 안에있는 가게들 물가도 비싸요. 혹한이나 한여름에는 안그래도 사람많은데 더 고통스러우니 절대 가지 마세여. 커플들도 여기말고 다른데 가라 좀
갑자기 초등2학년 둘째가 남산타워에 야경 보러 가자고 해서 버스타고 갔어요. 5년전에는 친환경 전기버스만 남산에 올라갔는데 많이 고장 나서 2대만 운행한답니다. LNG 버스도 다녀요. 제일제면소에 갔더니 자동차 식기에 어린이 메뉴를 담아줘서 아이가 너무 좋아했어요. 이른 저녁을 먹고 타워에 올라갔는데 생각보다 사람이 많았어요. 야경 속의 서울 모습!! 낮에 왔을 때와는 다른 풍경에 애들도 신기해했어요. 밖에서 보는 조명도 멋지구요. 하지만 전망대 올라가는 티켓이 너무 비싼 거 같아요. 
아무래도 서울의 거의 중심에 위치한 남산 꼭대기에 있다보니 그야말로 서울을 360도 전체 둘러볼 수 있는 곳! 게다가 다양한 레스토랑, 커피숍 등이 위치하여 몇시간 이상 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 곳! 다만 가끔 외국인 관광객이 너무 많아 시끄러울 수 있음
드라마에도 많이 나왔다시피 서울의 상징이 되었죠! 친구든 연인이든 가기좋은곳입니다.  버스도있지만 날 좋은날 남산타워까지 걷는 것도 추천합니다.
솔직히 올라가면 그닥 볼건 없다 요즘 미세먼지로 시내가 잘 보이지도 않고 하지만 야경을 보기엔 좋은곳이다 시애틀의 스페이스니들 같은 남산타워
서울하면 n타워가 대표적인 랜드마크죠~ 케이블카를 타고 서울의 전경을 보고 밤에 보는 서울의 야경 또한 훌륭합니다 강추
맑은 날 서울 타워를 굳이 오르지 않아도 서울 전역을 볼 수 있습니다. 타워 엘리베이터를 타고 전망대에서 보면 더욱 시야를 넓힐 수 있어요. 서울 타워까지 가는 교통 수단이 잘 되어 있어 버스만 잘 탄다면 쉽게 올 수 있습니다
남산하면 야경이지요~^^ 예전에는 중국인들이 너무 많아 가기가 좀 꺼려졌는데...요즘은 조금 나아진듯요...
서울 중심에 있어 접근성도 좋고 계단으로 걸어올라가면 운동돼서 좋고 케이블카로 올라가면서 서울 풍경을 볼 수도 있습니다. N서울타워 내부 시설이 깨끗하고 야경보면서 식사할 수 있는 레스토랑과 카페가 있어 특별한 날 이용하면 좋을 것 같네요. 
너무 멋진 남산여행 꼭추천하고싶다. 서울의 야경이 보고싶다면 꼭한번 가보도록하세요. 케이블카타며 여유있는시간도 갖어보고 산책하며 주변을 걸어서 내려오는것도 좋아요^^
남편될 사람이 프러포즈를 남산 타워 레스토랑에서 했어요. 야경을 보는데 한바퀴 자동으로 건물이 돌아서 분위기도 좋았고 음식도 무척 고급스러웠어요!! ^^ 
갈때마다 먼가 새로워 지는거 같아서 좋습니다.  두말할 나위 없는 뷰 또한 매우 좋고...  다만 아쉬운것은 서울의 유명 관광지가 되다 보니..  외국인 관광객으로 인산인해로 좀..혼란스럽다는거...  운치 있게 예전처럼 걸어서 내려오기에는 끝이 안보이는  단체 관광차와 소음으로..아쉬움이 생깁니다..  어쩔수 없는 흐름이라 생각은 듭니다만....  사진에도 보이듯이 야경이 정말 멋진 곳입니다...  하루에 두번은 힘들겠지만 꼭 주간 야간 다 가보길 권합니다..
30년전에 서울에 살면서 바라만 보다 30년이 지난 지금가족과 함께 처음으로 올라와 한눈에 보이는 서울시내 모습이 새롭고 정겹게 느껴집니다.  서울타워를 기념하는 조그만 종을 사서 서로 나눠갖고 즐거운 한 때를 보내고 제주로 돌아왔습니다. 
역시 서울 최고 전망입니다. 산 위라 겨울에는 추워요. 어른들 추억여행으로 모시고 다녀왔습니다. 날풀리고 다시가야겠어요.
몇달전에 여친이랑 좌물쇠 걸고 왔어요~ 헤어지고 나니 왜 걸고 왔나 싶네요 과거 여친들이랑 한거까지 하면 3개는 되는것 같네요. 이 짓도 이제 그만해야지 에효
여름 저녁에 들렸는데 저녁에는 차를 중간에 대고 올라가야 한다고 해서 주차하고 걸어 올라갔습니다. 여름에는 바람이 불어 시원했습니다. 올라가는 강도는 상대적이지만 저는 힘들었습니다. 케이블카를 추천합니다
걸어올라갈수는 있는데 힘들어요. 케이블카를 추천합니다. 야경은 멋있고 정말 아름답습니다. 추천!
왕복 케이블카비용은 잇어서 살짝아쉽지만 먼지많지않은날에 올라가면 야경 깨긋하게 볼수있어요  맨날 자물쇠 사간다해놓구 아직도 못걸어놓고왓네요.  관광객들이 아직은 좀 있는편이예요~ 
야경이 정말 멋지고 행복한 추억을 간직할 수 있는 장소입니다~특히 기념일에 기억을 영원히 하기 위해 꼭 방문하시기 바랍니다~!
소개가 필요업는 남산타워입니다. 운동하기에도 좋고 서울 시내를 한번에 둘러보기에도 최고의 장소입니다.
버스타고 올라가서  서울 전경 보고 내려왔습니다.  케이블카나 타워 전망대로 올라가는 금액이 부담스럽긴 했지만   그래도 나름 괜찮았어요 ^^
남산은 서울의 지붕과 같은 곳이다. 서울 중앙에 우뚝솟아 있는 남산에 있는 서울타워는 더욱 상징적이다. 이곳 주위에 맛집들이 많아서 남산타워 주위를 산책한 후에 맛집들을 방문해 보는 것도 좋은 경험이 될 것이다. 
서울에 살고 있지만, 서울의 상징은 이 곳 N 서울타워 같아요.  관광객에게도 좋은 곳이고, 연인들에게는 추억의 장소가 되는 것 같아요. 멀리서 보는 서울타워도 좋지만, 서울타워 근처에 가서 멋진 단풍을 보는 것도 이 계절엔 좋을 것 같네요. 
타워에 올라서 서울 야경을 보는 것도 좋고, 오르지 않아도 서울의 이쁜 야경을 볼 수 있는 명소입니다. 직접 등산하려하면 힘들지만 순환버스가 잘되어있어서 어렵지 않게 올라갈 수 있습니다. 
공원도 예쁘게 잘되어있고 간단하게 음식이나 커피 먹기에도 좋습니다 풍경이 이쁜곳도 많고 운동하기에도 좋습니다 서울에서 꼭 가봐야 할 곳이예요
내가 갔던 남산타워의 시간은 밤이였다. 케이블카를 타고 올라가는 모습이 참 아름다웠다. 하지만 주변 교통이 복잡하고 주차문제가 있었다.
광화문에서 근무할때 데이트장소로 어디를 갈까 하던 중에 남산타워에 삼십분정도 걸려서 버스타고 바로 갈 수 있기에 갔는데 그동안 교통편이 좋지 않다고해서 잘 가지 않았던 곳을 편안하게 올수 있어서 좋았어요. 중간에 힐틐 호텔도 있꼬 남산타워까지 가는 버스가 있어서 정말 편안하게 올수 있었고, 남산타워에 올라갔을 때도 간단한 김밥같은거 사서 올라갔더니 정말 소풍오는 느낌이라서 좋았던 기억이 있어요.
전에는 다른나라 고층타워에 비해 특색이 부족해 보였는데 점점 개선되는 것 같아 보기좋아요. 사실 남산타워보다는 산아래쪽으로 내려오면서의 전경이 더 일품입니다.
유난히 구름이 많은 청명한 가을하늘, N서울 타워에서 외국인 친구에게 서울 구경 시켜주기 딱 좋은 관광지 인 것 같습니다. 특히 저녁이 되면 불도 들어오기 때문에 사진 찍기에도 너무 좋아요!
외국인 친구 오면 필수 코스입니다~ 꼭대기 가는 엘레베이터가 유료지만 꼭 타세요~ 엄청 빠릅니다. 타워  위에서 보는 야경은 정말 멋져요
ㅎㅎㅎ 내 어링때 남산타워였죠~ 전망대에서 바라보는 서울야경이  너무나 멋찐 곳입니다.  평일 10시~ 23시까지라해서  밤늦게 가서  야경을 보는 코스였어요~ 물론 전망대이용은 1만원입니다. 참고하세용~
서울 남산에 있는 타워에요. 중국인등 외국인들의 필수코스정도 되는것 같은데 ..타워에 올라가서 보면 볼품 없습니다. 물론 서울시내가 다보인다는 장점이 있지만 그 뿐입니다.해외에 있는 많은 타워들과 비교되요. 
남산둘레길, 가을날 산책으로 추천할만하다. 서울의 상징인 남산타워를 둘러 걷다보면 소란스러운 서울의 여유로움을 잠시나마 느낄수있다.
결혼 1주년 기념하여 N타워 레스토랑을 방문하였습니다. 프로포즈 장소로도 유명해서 여기서 프로포즈 하려 했으나 연말 예약이 다차서.. 부득이하게 포기했던 기억이 있네요. 아이가 있어서 밤에 못가고 점심 때 방문했지만, 야경 못지 않게 한눈에 들어오는 서울 풍경이 굉장히 인상적이었습니다. 밤에만 회전되는 줄 알았는데 낮에도 회전이 되서 너무 좋았어요. 단, 굉장히 천천히 도는데도 불구하고 와이프는 약간 어지럽다고 하더라구요 불편할 정도는 아니구요. 그런거에 예민한 분들은 참고 하시면 좋을듯…
오후 7-8시에 가면 서울 야경을 한눈에 볼 수 있습니다. 케이블카는 올라갈 때 한번만 끊고 내려갈 때는 서울 시내로 가는 버스타는것이 더 좋은 것 같습니다.
서울시내를 한눈에 보고 싶다면 무조건 가야하는 곳이다. 걸어서 올라가도 되지만 케이블카 타고 올라가는 방법을 추천한다.
남산에 가면 꼭 가야합니다 야경을 아주 멋진 야경을 보실수 있으실것입니다. 내려오면서 서울의 야경은 덤입니다 그리고 내려오시면 돈가스 드세요 맛있습니다.
케이블카를 이용해 올라갈 수 있는데 굳이 돈내고 케이블카를 탈 필요는 없는것 같습니다. 올라가면 서울의 야경이 잘 보입니다.
뭔가 서울에 놀러왔을때 꼭 가봐야하는 느낌의 곳. 낮 풍겨도 좋고, 야경도 좋아요. 연인과 함께 가면 더좋겠지만 혼자도 좋은곳.  산책코스로도 좋아요.
n서울타워 올라가는 금액에 천원만 추가하면 팝콘과 콜라 두 잔을 주더라구요. 낮에 가서 서울 전경을 보는 것도 좋고 야경을 보는 것은 더 좋아요. 외국인들도 많이 오는 서울의 대표 명소가 된 것 같네요. 
예전에는 해돋이보러 항상 올라갔는데 일반차량통행금지 되고나서 잘가지를못하네요 버스들이 뿜는 매연이 지독할수도있지만 올라가면 좋아요 풍경
언제가도 너무나 좋은 N 서울 타워 특히 야경엔 이만한 곳이 없죠~ 서울의 랜드마크라 그런지 외국 관광객도 많지만 우리나라분들도 자주 찾는 것 같아요.  오랜만에 갔었는데 바람도 쐬고 좋았어요
지금 남자친구랑 첫 데이트도 남산타워! 그리고 사귄지 4년차인 요즘도 가끔씩 들르는 곳이에요, ㅎㅎ 중국인들이 많긴하지만 언제가도 좋은 데이트장소로 추천드립니다. 
음식이 좀 비싸긴 하지만 좋네요. 케이블카 타고 올라가면 올라가기 수월해요 밤에 야경보러 가기도 좋고 버스타고 가면 금방가는듯 ㅎㅎ
데이트 코스,산책코스로 좋습니다. 조금 많은 계단이 부담스럽지만 올라가면 경관도 좋고 시원하게 카페에서 아메한잔이면 끝납니다.
서울에서 케이블카를 탈수있는 곳입니다. 물론 걸어서도 정상까지 갈수있습니다. 정상에 사랑의 자물쇠도 이용해보세요~
버스, 케이블카, 도보로 이용가능하며 서울시내가 한눈에 보이는 전망대는 서울 최고의 관광지 였습니다.
서울 시내를 조망하기엔 서울 타워만한 곳이 없네요. 특히 밤에 올라가면 야경이 보기 좋아요. 다만 입장료가 싸지는 않아요. 산책 삼아 명동 같은 곳에서 올라가면 좋지만 시간은 꽤 걸립니다.
버스타고 슬슬 올라가서 보는 엔타워 야경은 정말이지 최고당. 아이들과 가본적은 없는데 맑은날 아이들 손잡고 가면 정말 좋을것같다. 
남산 위에서 보는 서울은 반짝반짝하고 아름다워서 올라올 가치가 있었습니다 체력이 좋으신 분은 걸어올라가시는 것도 나쁘지 않지만 버스를 추천합니다
외국인친구가 처음방문한 곳  대중교통(버스,케이블카) 모두 완벽하게 준비됨  도착후에도 커피와 함께 편안히 즐길수있었던 곳  서울도심을 한눈에 둘러보며 편히 쉴수있었던 곳   돌아보고난 뒤 버스를 타고 남대문 쇼핑 고고
서울 시내에 떡하니 자리잡은 경치좋은 산 중 하나이다. 올라가면서 혹은 애려사며서 먹는 돈까스도 별미이고, 걸어서든 케이블카든 올라가서 보는 경치도 참 이쁘다. 야경을 특히 강추한다. 하지만 언제나 사람이 바글바글 하므로 혼잡하다.
서울특별시 용산구 남산공원길(용산동2가)에 있는 전파탑 전망대. [개설] 대한민국 수도 서울의 공간적 중심이자 상징적인 랜드마크로서의 역할을 하고 있다
날씨 좋은 날 이곳에 올라와서 서울 전경을 보면 정말 좋습니다. 외국인 친구들이 한국에 오면 항상 데리고 가는 곳이기도합니다. 밤에 와도 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.
야간에 방문해서도 안전하게 등산이 가능하고 이쁜 야경을 감상할 수 있습니다. 낮에 방문시에는 선선한 날에 들리시길 추천합니다.
대한민국 서울을 대표하는 곳 중에 하나 인 N 서울 타워~!! 서울 야경을 아주 멋있게 볼 수 있고 걸어서 올라가두 되지만 케이블카를 타고 올라가면 편히 이용할 수 있어서 좋아요  관광객이 많이 찾으며 사랑의 열쇠도 많이 걸어두고 가시더라구요. 팔각정도 있고 관광객을 위한 행사도 많고 카페, 레스토랑도 있어서 데이트하기에도, 산책코스로도 참 좋아요
요즘 황사로 인해 여전처럼 인천 앞바다는 안보이고, 남산근처에 숙박하시면 아침, 밤에 산책겸 올라 갔다와라. 아니면 day view 또는 night view를 선택하고, 난 일정이 한가한날 night view을 추천한다, 단, n 타워 입장하고 싶으면 입장제한 시간까지 가야 한다. night view의 단점은 대중교통을 이용해야 하며, 남산공원입구까지 좀 걸어야 한다는 점이다. 난 자전거 타고 갔다 맛갔다. 
나에게는 남산타워라는 이름이 더 크게 각인되어있지만 현재 이름은 N 서울타워라고 불린다. 밤이고 낮이고 서로 다른 매력을 뽐낸다.  커플들이라면 한번은 꼭 가봤을 명소이며, 케이블카로 올라갈 수도 있다. 근처 돈까스집들이 맛집으로 유명하다.
케이블카 타고 꼭대기 올라가서 즐기는 야경이 좋은 경험이 되긴 했지만 가격이 저렴하지 않은 편이고 꼭대기쪽에 있는 음식점들도 다소 비싸서 자주 가긴 좀 그래요. 한번 정도는 타보시는 것도 좋아요~
서울의 야경을 한눈에 볼 수 있는 곳입니다. 연인들에게 최고의 데이트 코스라고도 할 수 있겠네요. 저녁에 방문 하면 가장 로맨틱한 순간이 될 것 같아요.
야경보기에 좋고 주변에 역사적인 한국문화재로 같이 볼수 있어 좋은골 운동하면서 산보하듯이 다양한 방향에서 접근이 용이하고 주차하고 가야함 버스타고 갈수 도 있고 가파른 경지 야경이나 뷰를 보기에 좋은곳이고 식당도 다양하고 주변에 삼청동 가깝다
예전엔 차로ㅜ올라가곤 했는데 지금은 버스만 가능. 밤에 가시면 더 좋습니다. 서울의 야경을 한눈에 볼 수 있는 곳입니다. 소소한 볼거리도 있어 데이트나 가족이 오기 좋은 곳입니다
서울의 랜드마크인 서울타워 입니다. 연인들이 사랑을 맹세하고 자물쇠를 잠그는 것으로 유명하죠.  갈 때마다 자물쇠를 잠글까 생각했지만,  그렇게 호들갑을 떨면 더 헤어지기 쉽상일 것 같아 걸지 않았습니다.  차라리 자물쇠 주변에 있는 가운데 움푹 파진 벤치가 더 기억에 남습니다. 함께 앉으면 멀리 앉아도 자연스럽게 가까워지는 벤치니까요.  식물원에서 명동으로 가는 길에 나오는 삼순이 계단에서 가위바위보는 안하셨으면 좋겠어요.  일제시대에 만들어진 조선신궁으로 올라가는 돌계단이었으니까요.
서울 야경이 이렇게 예쁘다는 걸 가보고 나서야 알았어요. 케이블카를 꼭 탈 필요는 없을 것 같고, 남산 02번 버스를 타도 충분히 올라갈 수 있었습니다. 한 번쯤 가보는 것도 좋을 것 같아요
외국인 친구를 데리고 밤에 방문했었는데 아름다운 야경에 감탄하고 너무 좋아했습니다.  타워 색깔이 변하는 것도 인상적이었어요.
한국의 유명티비프로그램에도 자주나오는  서울타워. 그유명세가 남부럽지않다. 리프트카를타고 올라갈때면 서울전경이 한눈에보이는것이  장관이다. 연인들의 데이트장소뿐만아니라 관광객들에게도 두말나위할것없이 훌륭한장소이다. 적극추천
서울남산 꼭대기에 서 있는 서울의 상징입니다.  타워에 입장하려면 입장료를 내야 하는데, 날씨가 좋은 날이라면 한번쯤 가볼만 합니다.  시야가 안좋은 날이라면 추천하지 않습니다.  타워에 입장하지 않고 남산에서 보는 풍경도 근사하고,  편의시설도 잘 되어 있습니다.
케이블카에 사람 너무 많아서 걸어올라갔는데 10분 걸린다더니 거짓말 여름도 다 지나서 열심히 땀 뻈음 근데 위로 올라가니까 재밌긴 하던데요 자물쇠 걸려있는 담장이 백미임 카페도 많고 산책하러 온 시민들도 많고 굳이 안에 안 들어가도 좋아요
타워를 올라가는 비용이 꽤 비싸기는 하지만 한 번쯤 올라가보는 것도 좋은데 굳이 타워가 아니라 해도 충분히 경치감상이 가능함
서울타워에 올랐을때 미세먼지랑 연무가 끼어 가시거리가 짧았다. 노인관광객과 외국인 등이 있었지만 제대로 볼수 없는 상황에 안타까웠다. 이런 날은 비싼 케이블카 타고 여기까지 오지말걸하는 생각이 들었다. 케이블카 수익도 좋치만 영문도 모르고 서울경치보러온 외국인이나 노인들은 실망하는 목소리가 들린다. 미리 이런 상황을 안내하고 그럼에도 불구하고 오르려는 사람은 할수 없지만 정보도 없이 그곳을 간 분들은 매우 불쾌했습니다. 추후 운영시 반영바랍니다.
케이블카를 타고 서울이 한눈에 내려다보이는 서울타워에 함께 올라갔습니다. 화장실에서 보이는 야경도 인상적이었습니다. 근처에 돈까스 집들도 방문해볼만합니다.
N  서울타워는 케이블카를  타고  가는 것 과 남산도사관에서 걸어서 올라가는 길 이 있다 걸어서 올라가는길  양  옆으로  벚꽃나무  등 다양한 종류의나무들이  있어서  자연휴양림처럼  공기부터 달라진다.  20분여분 걸어 올라가면  작년에 새로 건축 된  플라자 건물이 보인다. 이 건물 엘리베이터를 이용해서  서울타워로 바로 갈 수 있다 서울타워 내 에 있는  한쿡식당  전망으로 보이는 서울시내는 너무 아름답다. 음식도 다양하고  친구,가족끼리 가 보기를 추천한다
서울에서 가장 높은 곳에 위치하고 있어 멋진 뷰를 즐길 수 있습니다. 홍콩이나 상해에 비하면 야경이 멋지지 않지만, 서울 야경만의 매력이 있어요.
야경이 아름다운 N서울타워. 이미 드라마에 여러차례 나와서 유명해졌지만 케이블카도 타고 야경도 감상하고 친구와 가기 좋은 것 같습니다.
맑은 날이면 서울시내 전체를 볼 수 있음은 물론이고 서울을 상징하는 랜드마크 이기도 하다 세계의 유명한 타워들에 비해 절대 뒤지지 않는 경치와 부대시설등 다양함을 관광객에게 제공한다
야경보러 남산에 갔는데 역시 대한민국 야경은 남산이지 말입니다. 멋있어요 꼭 한 번 가보시기를
걸어가면 정~말 힘듬. 서울에는 높은 산이 중심부에 별로 없어서 서울타워에 올라가보면 360도로 돌아보며 서울의 전경을 볼 수 있어 좋아요. 해질녘에 가서 야경도 꼭 보고오세요
서울시내를 내려다 볼수있는 전망대부터 식당 등 많은 시설들이 있어서 편합니다. 다만 가격이 질과 양 대비 높은편입니다. 굳이 서울 전경을 내려다 보려는게 아니면 딱히 올라가지 않아도 될 곳.
서울 여행 갔을때 저녁에 N서울타워 갔었어요~ 예전에 갔을때는 낮에갔었는데 밤에갈때랑 느낌이 또 다르더라구요!! 엘리베이터 타고 올라갈때 왠지 스릴넘치는ㅋㅋㅋ 재밌었어요! 멋있어요
서울의 대표적인 핫플레이스로 N타워를 꼽는 사람이 많을꺼라 생각 됩니다. 전망대에 올라가면 서울이 얼마나 아름다운 도시인지를 알게 해주는 곳이라 생각됩니다.
상하이에 동방명주가 있다면 서울에는 N 서울 타워가 있다! 엘리베이터로 올라가서 전망에 한번 놀라고, 볼일보러 화장실로 내려가 화장실 전망에 또 한 번 놀라고! 좋아요!
해외에서 오래 생활했던 저희 커플에게 가장 인상깊었던 추억이 있는곳이 여기내요.  저희는 남산한번 가자 해서 그냥 갔다가 타워까지 나름 비싸게 주고 올라갔었는대, 거기서 찍었던 사진, 야경을 지금도 잊지 못하고 있어요. 쿠폰이나 인터넷 검색하신후에 찾아가시면 좋을거같아요!
요즘은 너무 유명해져서 주말에 방문하면 정말 사람이 너무 많아서 조용한 산책을 즐기기엔 좀 힘든곳이 되었네요
나라마다 도시마다 그 곳을 대표하는 빌딩이나 탑, 타워가 있다. 한국의 서울엔 n 서울 타워가 있다. 서울의 중심부 남산의 정상부에 세워진 곳으로 예전엔 서울시에서 관리했는 데 요즘엔 민간 기업이 맡아 운영을 하고 있다. 그래서 관광 컨텐츠로서의 각종 편의시설은 많이 좋아졌다. 이 곳의 가장 훌륭한 컨텐츠는 역시 서울의 경관이다. 요즘엔 대기오염이 심해지고 황사나 미세먼지 같은 환경 문제가 그 경관을 가리는 장해물이 되어 아쉽지만, 여전히 서울의 밤의 풍경을 감상하는 데는 최고의 명당이다.…
예전엔 남산타워로 불리며 유명했던 N서울타워 커플,가족들,친구들 남녀노소 많은 방문객들이있어요~ 특히 야경이 너무너무예뻐요! 한번쯤은 꼭 가볼만한 곳이네요!  내려올땐 한옥마을을 경유해서 걸으면 더욱 좋아요 ~
커플끼리 자물쇠는 안걸더라도 한번쯤은 꼭 가게 되는 곳! 여름에 야경을 보며 맥주 한잔 한다면 우리나라 야경도 외국 못지않게 예쁘다는 생각이 바로 드실겁니다!! 올라가는 케이블카 줄이 너무 길다면 올라갈땐 버스를 타고 내려올때는 버스를 타는걸 추천!!
멀리서 보면 전자담배같이 생겼다. 서울의 상징으로, 한번쯤 가볼만은 한 것 같다. 사실 타워 자체보다는 거길 올라가는 남산의 길이 산책하기 괜찮은 편. 그러나 타워 직전에 경사가 급격히 가파르게 되면서 걷기에 힘들어진다. 관광객이 많아서 타워 꼭대기로 올라가는 줄은 자주 대기가 길다. 어떤 도시나 그렇듯 막상 올라가면 야경이 엄청나게 좋거나 하진 않다. 서울사람이라면 내가 사는 동네 찾아보는 재미? 사람이 많아서 다녀오면 피곤하다.
연인들의 성지이기도 한 명동 타워 여전히 사람들이 많아서 둘만의 오붓한 시간을 보내기엔 그닥인듯;
개인적으로 추억이 많은 곳이네요. 사계절 상관없이 매번 가도 항상 새롭고 설레이는 곳입니다. 서울에 오신다면 꼭 추천해드리고 싶네요.
친구,커플,가족들이랑 같이 가보면 좋은곳인것같아요. 정상에 올라가기위해선 계단을 조금 많이 오르락 내리락 해야하는데, 거동이 불편하거나 나는 걸어서 올라가기 귀찮다 하시는분들에게는 돈내고 케이블카타고 올라가시는것도 나쁘지 않다고 생각합니다. 위에서 바라본 서울의 야경이 참 멋졌습니다. 
서울을 한 눈에 내려다보기에 서울타워가 가장 최고입니다. 전망대 까지 안가도 멋진 전망을 내려다 볼 수있지만 한번쯤은 이용해볼만 합니다. 2016년부터 입장료가 10,000원으로 인상되었다고 하니 참고하시면 좋을 듯합니다.  남자 화장실은 전망을 내려다 보면서 볼일을..볼수있어  조금 특별하다고 하던데 서울타워 이용하시는 남자분들은 화장실을 꼭 들려보세요
남산타워는 연인 친구 관광객 너나할것없이 누구나 찾는 명소입니다. 저는 개인적으로 날씨 좋은날 산책 삼아서 버스를 이용하지 않고 밑에서 부터 천천히 올라가는 것을 즐깁니다. 벗꽃이 피는 날에는 밝은 언덕에 분홍빛 꽃잎이 날리는 길이 너무나 멋집니다. 꼭대기에는 먹거리와 재미난 볼거리가 많습니다. 언제하는지는 잘 모르지만 낮시간대에 맞추어 가면 사물놀이와 다양한 행사를 볼 수 있습니다. 밤에 보는 서울의 야경은 매우 바빠보입니다. 하지만 또 아름답습니다. 
차는 가지고 올라가지 못하고 밑에 세워두고 버스를 타고 올라가야되요. 밤에갔는데 한쪽에 생맥주파는곳도 있어서 차가 없다면 서울야격을 바라보며 맥주한잔하면 정말 좋겠떠라구요!
낮은 낮대로, 밤은 밤대로 언제가도 남산은 늘 좋다. 명동에서 올라가는 길도, 소월길을 따라 올라가는 길도 너무 좋다. 서울의 경치는 남산이 최고다.
서울의 진정한 야경 스팟입니다. 개인차량을 가지고 갈수 없는 점이 불편하게 느낄수도 있는데 막상 가보면 차가 없어서 더 조용하고 평화로운 느낌을 줘서 좋아요. 타워 내에 식당에서 돈까스를 먹었는데 나쁘지 않았고, 밤에 타워에서 레이저가 나오는 것도 재밌게 잘봤습니다
야경보러도 좋지만 낮에 가보는 것도 좋아요. 차량은 못들어가서 걸어서 올라가면 꽤 운동되구요. 시내버스 타면 바로 앞에 내려줘서 좋아요. 쉴만한 음식점이 있어 좋아요.
서울의 랜드마크, 주변의 산책로가 걷기 좋게 되어 있어 분위기가 좋다. 케이블카로 찾아가 사랑의 자물쇠를 거는 재미도 좋고, 다소 비싸지만 고속 엘리베이터를 타고 기념품 샵을 찾아가는 것도 해볼만하다.  무한 도전 멤버들이 레이싱했던 광경을 거니는 것도 재미있다. 광장에는 외국인이 많다. 공원, 산책로는 자랑거리이지만 나머지는 돈을 벌기위한 장소라는 느낌이 강하게 들어 재방문하고싶은 곳은 아니다. 
크리스마스를 기념하여 가족들과 함께 방문하였던 곳이다. 타워 1층에서 내려다 보이는 서울 야경은 정말로 멋있다. 엘리베이터를 타고 비싼돈을 주고 꼭대기에서 보는거랑 1층에서 보는거랑 별 차이는 없다 그래도 강력 추천!
케이블카가 있어서 편히 올라갈 수도 있고 밤에는 반짝이는 서울시내를 한눈에 볼 수 있어서 정말좋아요~ 타워를 둘러싼 불빛이 화려하고 멋있습니다~ 연인들이 많아서 로맨틱한 분위기도 좋구용♡
가족동반으로 자주가는 서울의 몇안되는 명소입니다 계단으로 운동삼아 올라가서 맥주한잔 하고 내려오면 딱좋아요 사람이 너무 많아서 자리잡기가 어렵지만 야경을 즐기기에 이만한곳이 없습니다 음식은 별로 추천하고싶지않지만 맥주에 안주정도는 괜찮을듯싶어요 가격도 적당하고요 굳이 전망대에 올라가지않아도 1층에서 봐도 괜찮을듯요
친구들이랑 1~2년에 한번씩 다녀오는곳  그냥 남산에 가고싶을때 버스타고 올라갔다가 걸어서 내려온다  서울이 한 눈에 보여서 밤에가면 더 좋다 .
주로 케이블카나 버스 타고 많이들 가시는데, 남산 입구에서부터 걸어올라가시면 금방 도착할 수 있습니다. 
연애 5주년 기념으로 남들 흔한 데이트 남산타워를 다녀왔다  초창기때 한번 다녀와봤지만 그냥 그럭저럭 다녀왔었는데  이번에 조금 의미를 두어 케이블카를 타고 올라가 남들 다하는 사랑의 자물쇠도 하고 근사하게 더플레이스 다이닝 레스토랑에서 저녁식사도 하구!!  그날은 비바람치는 초겨울 날씨였는데 정말 잊으려해도 잊을 수 없는 날이였다^^ 비바람을 맞으며 사랑의 자물쇠도 하고 참 ... 그래선지 안개낀 남산타워에서 본 야경은 정말 끝나주고 더욱 의미있는 날이였다.그냥 평범한 날씨에도 좋았지만 …
올라가서 360 도 걸어다니며 서울 전체를 조망할 수 있습니다. 63빌딩은 강북은 잘 안보입니다. 이곳은 강북과 멀리 북한까지 그리고 강남 모두 커버가 되어요...
여긴 특별한 공간이다. 자주보지만 갈 일이 없는 그러니까 외지인들을 위한 공간이다. 낮보단 밤에가자 오랜도시의 야경은 시간을내어 간 보답을 한다.
높은곳에 올라가서 바라보는 풍경은 답답함을 풀어주는 아주 좋은 방법이라고 생각해요^^  혼자도 좋고 친구와 가도 좋고 가족끼리 산책가도 좋은곳♥.♥ 늘 사람들이 많은곳이죠!
예전에는 조용히 산책하기 좋았는데, 요즘에는 평일 밤에도 중국/일본인 관광객이 어마어마하게 많아서 조금 비추합니다. 날씨 좋은날 야경 보기엔 최고지만, 중국같은 느낌이예요.
사람들이 너무 많긴해요. 관광객들로 케이블카는 꽉꽉 차는 편, 그래도 서울에 온 이상 한번은 들러볼만 한 장소입니다.
데이트로 안성맞춤! 타워 올라가서 생일자 1+1 사진인화 서비스도 받고, 즐겁게 데이트 했습니다. 서울시내를 한눈에 볼수 있어서 또한 즐거움이 배가 되었습니다
저는 부산사람이라 넘나 궁금했던 곳이죠. 케이블카로도 올라보고 걸어서도 올라봤는데 걸어서 가는건 너무나 힘들었어요. 하지만 서울의 야경은 좋더군요
계단이 많아여 그래도 야경도 이쁘고 올라가면 서울이 다 보이니깐 좋아요  서울에 여행온다면 꼭 가보세여 강력 추천 합니다.
남자친구랑 가면 좋은 곳. 오랜만에 옛 생각이 나 좋았습니다.허나 한국을 대표하는 타워인데 조금 더 가꿔야하지 않나. 라는 생각이 듭니다
외국인 친구들이나 서울 밖에 사는 친구들이나 거의 1순위로 찾아가는 관광명소인듯 하네요.  거기에 서울 거주하는 커플들까지 타워 주변은 항상 복작복작해도 날씨 좋은날은 서울 시내가 한눈에 보이고 전망도 시원하니 좋은 것 같아요.
남산까지 케이블카를 이용해서 편하게 오를 수도 있고, 혹은 운동삼아 걸어가도 좋습니다. N서울타워에 있는 레스토랑에서 식사를 즐기며 야경을 볼 수도 있고 전망대에서 봐도 좋구요. 많은 커플들은 자물쇠를 걸어두며 사랑을 약속하기도 하는데 위에서 그래서인지 남산타워에서 자물쇠를 따로 팔고 있습니다. 케이블카는 주말에는 줄이 길기 때문에 참고해서 이용하시면 될 것 같아요~~
서울 그 어느곳보다 서울을 한 눈에 볼 수 있는 곳입니다. 편리한 대중교통으로 이동이 수월하며, 자가용은 주차가 다소 어렵기때문에 대중교통으로 방문하길 추천합니다. 오후시간에 방문해서 아경을 보는 것을 추천하며, 주변에 맛집이 많기때문에 식사 후 야경을 보기 좋습니다. 케이블카 역시 빼놓을 수 없는 관광코스입니다.
나는 아직도 N서울타워보다 남산타워라는 이름으로 부른다. 서울에 위치한 남산타워는 연인들이 자물쇠 채우러 많이 가는 곳이기도 하다^0^ 주말이나 공휴일에 남산타워 케이블카를 타려면 엄청난 대기를 겪어야한다..^0^ 그치만 날씨가 좋은 날은 서울 시내가 다 보이니 가슴이 좀 뚫리는 기분이랄까? 레스토랑도 있어서 연인들이 자물쇠 달고 프로포즈 장소로도 나쁘지 않을 것 같다:)
작년에 처음 방문한 남산타워! 처음으로 케이블카 타고 올라가봤어요 ㅎ 사람이 좀 많아서 불편했지만.. 올라가서 보니 좋네요~ 데이트코스로 추천할게요~
사실 올라가기가 힘들어서,,,,한번은 갈만한데 시설도 내용에 비해 너무 비싸고 근처 살았을땐 산책삼이 자주 갔지만 이사가니 생각도 안남. 그저 비싸고 사람이 많았더 기억만 남. 다시 가도 전망대같은덴 안올라 갈것같음
서울의 상징이고 좋은 위치에 있기때문에 여행을 위해서 한번은 방문할 가치가 있습니다. 다만 서울의 야경이 상당히 볼품 없고, 가격이 비싸기때문에 여러번 방문할 가치는 없습니다. 또한 엘리베이터의 애니메이션이나 관광객을 위한 시설이 생각보다 부실합니다.
n타워로 바뀌고 나서는 상업적인 이미지를  지울수가 없어요ㅜㅜ 중국인들도 너무 많고 사람에 치인다는걸  엔타워 가면 알 수 있어요.참 좋아했던 곳인데ㅜㅜ 그나마 전망대관람까지 이용하는 사람은 많지 않아서 올라가서 서울구경하니 괜찮긴 해요. 그래도 너무 상업적이고 화장실이며 음식파는 곳이며 그리 깨끗하지 않아서 덜 가게 됩니다. 그래도 남산은 제가 너무 좋아하는 곳이라 한번씩 또 가게 될것 같아요.
밤에가면 야경이 너무너무 이쁘구요. 사귄지 얼마 안된 커플들에게 추천하는 필수 데이트 코스입니다! 전 걸어서 올라갔는데.. 제발 걸어올라가지마시고 케이블카 타고올라가세요 ㅠㅠ
케이블 카를 타고 올라가면서 보이는 야경과, 타워 위에서 보는 야경은 정말 멋지더군요. 자주 가진 못하지만, 정말 분위기를 잡고 싶은 날 갈 곳을 찾는 다면 강추!
오랜만에 케이블카도 탈겸 가보았습니다. 미세먼지 있는 날이라.. 야경은 그저 그랬네요^^ 그래도 가족 여행으로 재미있습니다.
도쿄에 도쿄타워가 있다면 서울엔 N타워가 있다!. 서울이 한 눈에 내려다 보이는 전망대와 각종 즐길거리가 많아유~ 자가용은 못올라가는거 아시쥬? 셔틀을 이용해 주세유
서울타워 꼭대기에 올라가면 서울 시내게 한눈에 보여요. 특히 야경이 정말 아름답습니다. 케이블카를 타고 올라가면 올라가기도 편하고 좋아요
음식도  나쁘지않고 전망도 좋으나 옆자리에 관광객이나 여러명이 떠들면 산만하고 서비스는 레스토랑격으로는 좋은  편이 아니난생각
주말에 할거 없는데 케이블카 타고 남산타워나 가볼까라는 마음으로 갔다가는 2시간 웨이팅해야합니다 특히 저녁 야경 보기 위해서 간다면 더더욱이요 예약제가 아니기 때문에 무조건 기다려야 합니다 사실 서울 야경 거기서 거기지만 랜드마크 같은 곳이니까 한번 쯤은 들를만한 곳입니다
옆에 남산도서관에 차대놓고 걸어 올라갔는데 힘들어 죽을뻔햇어요~ 올라가서는 상쾌하고 좋은데 신랑한테 계속 다시 내려가면 안되냐, 케이블카 타고 가면 안되냐 투정부렸어요 운동화 안신고 갔음 진짜 다시 내려왔을듯 올라가서 보는 풍경은 정말 이국적이에요 중국인들이 너무 많아서 중국인지 한국인지 헷갈리거든요 신랑이 바람막이 입고 갔다가 한국인들이 커플사진좀 찍어달라고 부탁하는통에 세번은 찍어준거같아요 ㅋㅋ  그래도 연인들 데이트 코스는 좋아요~
내이름은 김삼순 드라마 영향인지 N타워 돌계단을 한번 걸어보고 싶다는 생각으로 이곳을 방문했습니다. 아무 생각 없이 통굽인 애쉬 운동화를 신고 가서 힘들었어요. ㅠㅠ 편한 신발을 신고 가도록 해주세요. 전망대와 맛있는 식당도 있습니다. 
서울을 한눈에 볼수 있습니다. 입장료가 비싸지만 한번 가보실만해요 . 데이트코스로 아주 좋습니다.
N서울타워 올라가셔서 서울을 내려다보시고 회전식 레스토랑에서 식사도 하시면 정말 멋진 경험이 되실겁니다.
지방에서 온 친구들과 야경 보려고 방문, 매우매우 좋아하고 신기해 함. 서울의 랜드 마크를 봤다는 즐거움?
여름에 버스를 타고 올라가면 울창한 나무와 그 냄새에 황홀해집니다. 오래되고 식상한 뻔한 곳이지만 그래도 올라가면 서울이 한눈에 파노라마로 들어오고 야경도 멋지죠. 이제는 중국, 동남아 관광객들로 너무 바글대서 예전의 한적함은 느낄 수 없지만, 그 자체로는 서울의 대표 관광지 중 하나임을 부정할 수 없네요
서울의 경치를 한 눈에 바라 볼 수 있는  곳으로 남산꼭대기에 위치하고 있습니다. 남산의 야경을 감상하기에는 더할 나위 없는 장소인 것 같습니다.
서울에 처음 온 관광객에겐 꼭 추천하고 싶은 로맨틱 플레이스. N서울타워가 등장한 영화나 드라마를 보고 찾아간다면 더 매력적인 곳일듯. 먹거리들도 가성비가 뛰어나서 멋진 야경을 보며  더운날엔 아이스크림이나 시원한 생맥주를 추운날엔 따뜻한 카피나 와인 한잔을 함께하기를 추천한다. 올라갈땐 걸어서 내려갈때 케이블카 또는 올라갈땐 케이블카 내려갈땐 버스로 이태원까지 남산의 다양한 매력을 맛볼 수 있는 루트를 구상해보기를^^
옛날에는 서울의 상징 남산타워...지금은 더 upgrade된 N TOWER 이곳에서 회전식당에서 연인들과 프로포즈 하기는 제일 이겟죠...그리고 기타 다른 것도 볼수 있고 사랑도 쟁취하고 서울의 야경도 또한 구경할 수 있는 추천장소...
남산이야 워낙유명하죠 산책으로 낮이건 저녁이건 아무때나 가기좋아요 걸어올라가기엔 좀 거리가 있긴해요
한국에 관광온 외국인 뿐 아니라 서울러들에게도 답답할 때 한번씩 가면 시원한 바람과 맑은 공기와 더불어 드라마틱한 야경을 볼 수 잇는 명소. 추천합니다.
낮에 갔을땐 사람만 많고, 딱히 좋은지 모르겠는 느낌... 하지만 밤에 오면 정말 좋을 것 같아요.
남산에가면 꼭가는 서울 n타워, 전망대에올라가서 야경을 본다면 로맨틱할거예요! 자물쇠걸어놓는곳도있는데 재미삼아 걸어보시면 좋을거같아요 ㅎㅎ
서울의 랜드마크 역할을 하고 있는 장소입니다. 걸어올라가도 버스를 타거나 케이블카를 타고 올라가도 좋습니다. 서울의 경치를 파노라마처럼 볼 수 있습니다. 
데이트 하러 갔었는데.. 사람이 너무 많아서 오고가고 좀 힘들긴 했어요. 중국인 관광객들이 정말 많더라구요. 정신이 없었음.. ㅠㅠ 너무 지쳐서 당분간은 또 안 갈 것 같아요.
걸어서 올라가기에는 다소 힘들기도 하지만 가벼운 트레킹으로 다니기에 좋은 곳입니다. 가을 단풍도 넘 에뻐요~
첨가본곳이지만 무리하지 않고 둘러보기에 충분 서울을 한눈에 단풍은 담주쯤이면 완전하게 볼수있을것같다
걸어서 올라가면 공기도 좋고~ 가을엔 낙엽도 밟을 수 있고~ 경치도 구경하면서 올라갈 수 있어서 좋아요~ 하지만 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋ 경사가 높진 않지만.. 그래도 계속 올라가다보면 힘든 경향이 있어요.. ㅠㅠㅠㅠ 특히나 애들 델꾸 올라가시다보면 중간에 많이 지치시더라구요..;; 이럴 경우 케이블카 이용하시는게 좋아요 ^^ 그리고 아무리 계단이라지만.. 계속 올라가야 하기 때문에 힐은 절대 금지요 ㅠㅠ 힘들어서 지칠거 같아요...;; 남산타워 전망대랑 사랑의 자물쇠.. 꼭 체험해보시길 ^^
꼭 케이블카를 타지 않더라도 걸어서 올라갈만한 곳에 위치한 서울타워에 가면 서울 이남을 바라볼 수 있는 탁트인 전망대가 무료로 개방되어 있음
명동으로 부터 걸어가거나 근처에서 버스를 타고 올라갈수도 케이블카를 타고 올라갈 수 있습니다. 날씨가 화창한 날엔 정말 전망대에 올라가길 잘했다 싶을 정도로 뷰가 좋고 야경은 더욱 좋습니다. 타워 안에 돌아가는 식당도 뷰대비 가격이 만족스러울 정도로 기분 좋은 식사를 할 수 있으나 맛있다! 정도는 아닙니다! 분위기가 정말 좋은 데이트의 명소!
저는 친구들과 다녀왔지만, 친구보다는 연인과 가기 더 적합한 것 같네요. 올라가는건 너무 힘들어서 케이블카를 타시고 내려오실때는 걸어서 내려오셔도 좋을 것 같아요. 올라가서 바라보는 서울의 야경이 너무 좋으니 꼭 방문하시길 바랍니다^^
날씨에 따라 불빛 색깔이 다르다죠? 연인과 데이트 하기 좋은 이곳. 중국인 포함해서 사람은 많지만 여전히 데이트 명소입니다.
케이블카를 이용해도 되지만 줄 서 있는 사람이 많을 땐 산책 삼아 걸어 올라가도 그렇게 힘들지 않아요~ 봄엔 벚꽃이 예쁘게 피고 가을엔 단풍으로 물들어서 올라가는 길도 심심하지 않고 올라가서도 전망대에서 보는 야경이 멋진 곳입니다~
낮보단 밤에 가시는걸 추천해드려요!! 사실 올라가서 별로 할건 없지만 야경보고 자물쇠 하나 걸고오긴 좋네요ㅎ
낮에 방문하는것보다는 저녁에 방문하는 것을 추천합니다. 서울이 한눈에 내려다 보이며 아름다운 야경을 감상할수 있습니다. 이곳을 방문하려면 케이블카/시내버스/도보 이렇게 3가지 방법으로만 가능합니다.
저녁에 가기 좋은 곳입니다. 관광객이 많이 와서 화장실이 너무 지저분해서 관리가 안되는 느낌이였어요. 굳이 들르시기보단 가끔 기분전환용으로 가시기 좋을 듯합니다.
아름다운 서울의 야경을 보기에 최적의 장소입니다. 멋진 한강의 다리들 그리고 분주한 불빛이 오가는 모습을 보면서, 세계적인 대도시 서울의 모습에 반하였습니다. 주말에는 사람이 많아서 가급적 평일 밤에 올라가는 것이 좋겠습니다. 또한 연인끼리 여행이라면, 자물쇠를 미리 구입하여 가지고 올라 전망대에서 자물쇠를 걸어 평생의 언약을 다지는 것도 좋을것입니다.
케이블카로 가든지 도보로 가야하는데 도보로 가는게 쉽지 않고 겨울엔 완전 추워요 그래도 야경은 멋진 장소입니다   꼭 케이블카로 가길 추천드려요
한눈에 내려보이는 서울 시내가 이뻐요. 도심 밤야경은 정말 이쁜것 같아요. 저는 올라가는 길이 훨씬더 맘에 들어요... 정상은 생각보다 즐길거리가 많지않은데, 사람은 많아서  좀 복잡한편이에요... 
서울에 이 곳처럼 동서남북을 모두 볼 수 있는 곳은 드물다. 충무로역에서 버스를 타면 손쉽게 갈 수 있다.
남산에 갔다가 타워까지 올라가 보았습니다 밤에 보는 서울 야경은 여느 관광지 못지 않게 아름다웠습니다 산이랑 공기도 좋고 시원한 느낌이었어요
어릴때 가보고 아주 오랜만에 남산타워를 방문했습니다 밤에 가니 야경이 끝내주더군요 서울을 제대로 느낄수 있었습니다
파리에 에펠탑이 있다면 서울에는 남산타워가 있죠~  야트막한 산과 함께 있어서 더욱 운치있고 올라갈때는 케이블카로 내려올때는 사부작사부작 걸어내려오기 좋아요 주변에 애니메이션 센터도 있고, 남산 산책길도 가볍게 걷기 좋으니 운동화 지참 필수!  관광지에 다 그렇듯 있는 조악한 기념품이 아니라 서울타워에는 예쁜 기념품, 특이한 기념품도 많구요 특히 조명과 함께 반짝이는 서울타워는 꼭 보세요! 두 번 보세요!
여기에만 사람이 너무 많이 몰려요 예쁘고 산책하기 좋은 산이지만 사람이 너무 많고 버스가 너무 많아요 다른 높은 곳에서(63빌딩 말고) 남산과 서울타워를 구경하고 싶네요 케이블카 타려면 두시간은 기다려야 하니 그냥 걸어가는 것이 빨라요
단체관광객이 많을 때는 조금 힘들지만 서울의 경치를 파노라마로 볼 수 있어서 좋습니다. 선선할 때 가면 날씨도 좋고 상쾌합니다.
꼭  추천하지만  단체관광객들이  많을 때는 기다려야해요 어둑해질때  올라가서  야경 보는것도 예뻐요
관광버스와 전기버스를 제외하고는 올라갈 수 없어서 산책해서 걸어가거나 동대입구에서 마을버스를 타고 올라가면 되더라구요. 요즘 같은 가을날씨에 가면 정말 상쾌하고 좋아요. 서울의 풍경이 쫙- 보이는게 최고 ! 예전보다 파는 음식과 음료도 다양해져서 올라가서 한참 놀다와도 좋습니다 :)
예전처럼 차가 올라가지 못해서 불편하고 착하지 못한 케이블카와 리프트 가격. 외국인 관광객들이 많아 편하게 구경하기도 쉽지 않아 야경을 보기 위함이라면 전망좋은 서울이 내려다보이는 카페를 찾는게 낫지 않을까 싶어요.
전망대 비용이 저렴하진 않지만 야경보러 가면 참 좋은 곳이에요~ 높은곳에서 서울야경보면 해외야경이 부럽지 않아요~
비용을 지불하고 올라가서 볼 만한 가치가 있는 곳입니다. 다만 날씨가 좋지않은날은 볼게없음;ㅋㅋ
서울의 가장 높은곳 남산의 하늘을 품에 안을수있는 곳입니다  조명에 색깔에 따라 그날의 공기질을 알수 있으며 사랑의 자물쇠를 걸수도 있습니다.  케이블카도 있어 힘들지 않게 접근이 가능하며 내려다보는 서울의 야경이 일품입니다~
갈 때마다 항상 사람이 많아 고민하게 되는 남산타워, 그래도 서울 시내 중 야경이 가장 예쁜 곳이라 생각됩니다. 이 때 제가 방문했을 땐 걸어올라가지 않고 케이블카를 처음 이용했는데 비싸긴해도 재밌는 경험이더라구요~ 항상 내려올때마다 만원버스를 타고 내려왔는데 케이블카를 이용하는 것도 괜찮다고 생각합니다. 케이블카 안에서 음악도 나오는데 꽤 분위기 있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 겨울에 가면 사진 찍기도 괜찮고 데이트하기도 좋은 장소라 생각합니다~
역시 서울하면 서울타워죠. 전망이 최고죠. 산책 삼아 올라가기도 좋고 연인들에게 최고의 데이트 코스~
오랫만에 다시 가본 남산타워~  버스타고 올라가지 않아도 걸어서 1시간 이내로 올라갈 수 있는 산책하기 좋은 곳입니다. 오랫만에 갔는데 기념품이나 시설이 너무  발전해서 놀랐네요.
하루 풀코스 데이트로도, 저녁때 천천히 가서 주변 레스토랑에서 (돈까쓰!) 식사를 하고 서울의 야경을 구경하기 좋습니다. 하지만 낮에는 관광객들로인해 많이 번잡하므로 저는 저녁때를 권해드려요. 산책로와 레스토랑 주변시설도 모두 잘 되어있지만 짧은 시간에 소화하기 위해서는 케이블카를 타고 전망대 관광후 명동이나 동대문으로 이동하여 식사를 하는 것도 권해드립니다.
서울의 명소죠.. 야경 보기 좋고~  그런데 지금은 자물쇠도 너무 많 이 달려있고 사람도 많고 해서~ 좀 아쉽네요 서울타워 가는 버스도 사람들이 너무 많아서 불쾌한 기분이 들수 있으니 버스타고 올라갈 때 참고하세요~
서울의 야경을 360도로 볼 수 있는 멋진 곳입니다. 눈이 많이 내린 날에는 올라기는 좀 힘들지만, 그만큼 고요하고 멋진 풍경을 볼 수 있어요. 
연인들이 죄다 자물쇠를 걸러 가는 곳처럼 되어 버렸죠. 서울에서 야경을 볼만한 곳입니다. 버스 케이블카 등의 이동수단이 있습니다.
서울의 중심에 있어서 높은 장소중에서 가장 강추하는 장소입니다 타워에 올라가 360도로 서울의 모습을 볼 수 있습니다 꼭 올라가시길 추천드립니다 밑에서 보는 것과 다릅니다
가면 케이블카를 꼭 타세요~! 좋은 전망과 특별한 경험을 할수있습니다. 단 주말이나 공휴일은 피하시는것이...줄서있는 사람들 장난아니고요..
N 서울 타워에 올라가 보는 서울 야경은 끝내줍니다. 잊지 못 할 경험을 하고 싶다면 반드시 올라가보세요~
서울을 한눈에 볼수있는 곳, 케이블카, 버스, 시티투어버스 등 올라가는 방법은 여러가지지만 한번은 방문해서 전체를 볼 필요가 있는 명소
낮에도 좋지만 밤에 야경이 너무나도 좋았던! 밤에 케이블카 타고 오르락내리락 하며 보는 야경도 좋았지만 높은 곳에서 바람맞으며 보는뷰가 너무 좋아요!
서울을 한 눈에 내려다 볼 수 있는 곳입니다. 관광지여서 그렇긴 하겠지만, 사람들이 너무 많아요... 케이블카나 전망대 가격도 조금 비싼편이구요. 제대로 볼려면 평일같은 조금 한산할 때 가면 더욱 제대로 즐길 수 있을 것 같습니다.
전 해질무렵에 갔었는데요  서울이 내려다 보이는 거도  좋지만 장관이 었어요...꽃필때 못가본 것이 아쉬워요
남산은 서울의 중심에 위치해 있습니다.  그리고 N 서울 타워는 남산에서도 제일 꼭데기에 위치해 있습니다. 순환버스는 남대문, 충무로, 이태원 등에서 승차해서 N 서울타워 입구까지 갈 수 있습니다.  명동쪽에서는 케이블카를 타고 남산을 올라갈 수 있으며, 봄(꽃), 가을(단풍)에는 산책길을 따라서 쉽게 올라 갈 수 있습니다.  날씨가 좋을때는 군데 군데 있는 전망대에서 서울에 전경을 시원하게 볼 수가 있습니다.
서울에서 하루종일놀다가 밤9시에 이곳에 왔어요~~ 케이블카(왕복8,500원) 타고 올라가 약한시간이면 충분하더라고요~~물론 식사하거나 차마시면 더 소유하게지만요~~
많은 서울의 풍광을 위에서 바라볼 수 있는 곳인 이곳 'N 서울 타워'는 남산의 대표적 명소중의 하나이다. 이곳은 서울의 경관을 위에서 바라보며 남산과 근거리에 있는 서울의 4대문을 포함한 경관을 위에서 감상 할 수있다. 고속 엘리베이터는 30초만에 높은 타워의 전망대에 도달하면서 그에 대한 입증을 도와준다.    더구나 운좋게 맑고 쾌청한 날씨가 도와준다면 서울타워에서는 서울의 중심부 곳곳을 볼 수 있으니 서울을 감사하고자 한다면 꼭 이곳의 방문을 추천한다. 또한 방문하다 쉼을 위한 식당 등이…
해가 지기 전 아내와 함께 찾은 N서울타워! 평소에도 많이 가보았지만 이번에는 걸어서 가는 방법을 택했다~~ 처음에는 멀어보였지만 공기도 좋고 뭔가 운동하는 기분이랄까?? 일상에 지쳐있을때 이렇게 산행을 하면서 좋은 공기도 마시고 좋은 경치도 보니 참 기분이 좋았다!! 거의 다달았을때 쯤 해가 뉘엿뉘엿 지고 있어서 더욱 운치가 있어 보였고, 도착하였을때 서울타워는 빛나고 있었는데..잠시나마 아무 생각 안하고 경치와 타워만 바라보게 만들었다~~ 많은 외국인들도 와있었고 사진찍는데 집중하는 모습이…
서울의 모든 야경을 멋지게 감상하고, 음식이나 음료도 가능한 장소, 연인들에게 강력 추천합니다남산 공원도 강력추천합니다
많은사람들이 찾는 이곳은 서울 중심의  꼭대기에요. 높은곳에서 서울을 내려다보는 재미 쏠쏠 하구요 볼거리, 재미, 먹거리 모두 있답니다. 꼭 가보세요.
해외친구들이 서울와서 잠시 놀러 갔는데 역시 연인들이 짱 많네요~ 저녁에 야경 보러 가면 정말 좋을듯!
올라갈 땐 케이블카, 내려올 땐 걸어서 내려오면 더 좋을 것 같아요. 물론 반대로 해도 되고요  올라가는 길에 왕돈가스도 유명하던데, 특별히 맛있는지는 모르겠네요^^;  데이트 코스로 추천하는 곳입니다. 다만 이런 곳까지 화장품 가게가 있는 건.. 참..............^^..............
드라마에도 많이 나오고 해서 지방에서 올라와 꼭 한번 가보고 싶었는데, 오게 되어서 너무 좋았습니다. 야경이 정말 좋았구요, 커플 끼리 가기에는 최적의 데이트 코스라고 생각합니다.
한쿡 이용하면 전망대 무료에요... 대신 주말이랑 주중이랑 가격차가 꽤 나요. 주말엔 좀 비싼느낌 있고요.. 음식이 많이 차이 나지도 않는데... 주중에 식당이용하면서 구경하면 괜찮은 거 같아요... cj카드같은 할인카드 쓸 수도 있고요... 그냥 올라가는건 밤에 야경보러는 그래도 갈만한 거 같고요.. 대낮엔 요샌 흐린날들이 많아서... 그닥 감흥은 적어요...
주간에는 서울의 전체적인 관경을 볼 수 있다면, 야간에는 화려함을 볼 수 있다고 해야할 것 같네요. 헌데 개인적인 생각에는 입장료에 비해서는 좀 아쉽다는 생각을 계속 떨 칠 수가 없었습니다ㅠㅠ
전망대에 올라가면 서울시내를 한눈에 돌아 볼 수 있으면 망원경이 설치되어 있어서 맑은 날은 인천까지 보인다고 한다. 도시의 전반적인 부분을 볼아 볼 수 있어서 유익하며 입구 주변에 봉화대라고 예전에 나라를 지키는데 필요한 연락수단이 었는 것이 재현되어 있고 멀리 청와대도 몰 수 있다.
만약 여행을 계획중이라면 이른 저녁을 추천합니다. 한강진 역에서 버스를 타고 시원한 숲속의 길을 가다보면 길지 않은 시간내에 도달할거예요. 석양을 본 다음 저녁을 남산타워 안에 있는 곳에서 해보시길 바래요. 굳이 타워 위까지 올라가지 않아도 충분히 전망이 아름다워요. 야경이 정말 아름답습니다.
꼭 타워전망대까지 가지 않아도 서울 전경을 관람할 수 있어 좋습니다 운동삼아 산책하기도 좋구요 관광객들이야 케이블카도 타지만... 남산순환버스만 타도 저렴하게 오를 수 있어 괜찮습니다.
더이상 남산타워에 올라가서 전망 보는 것은 아닌 듯 하고, 도시지에서의 트레킹으로 추천하며, 공연 시간 맞추어서 올라가면 재미 있습니다.
서울 야경하면 빼놓을수 없는 서울N타워에서 바라보는 서울의 전경이죠.  남산케이블카를 통해 오를수도 있고  도보, 자가, 모두 이용이 가능한 남산.  남산 위에서 바라보는 한강과 어울어진 서울 야경은 홍콩의 야경 부럽지 않답니다
저녁에 엔그릴에서 식사를 하고 서울 야경이 무척 아름답다. 케이블카타고 올라가는 것을 추천한다
명성에 비해 여전히 볼게 없더라구요..  기념품샵 물건들은 터무니 없이 비싸기만 하고..  망원경으로 오분정도 내다보다 그냥 내려왔네요~  뜻밖이었던건! 화장실이 너무 좋았어요!!  화장실만큼 다른곳도 신경써주셨으면 좋았을텐데...  이번 서울타워 방문중에 가장 좋았던 곳이 화장실이라니.. 우습기도하고 슬프네요^^;
서울 타위는 남산 정상에 위치해 있는 타위인데요, 혹시 평소에 등산을 잘 하시지 않으신 분들은 서울타위 가실때  남산을 약간 오를수도 있어서 준비를 제대로 하시고 가시는게 좋습니다. 그리고 서울타워 정상에서 보면 서울이 한눈에  볼 수 있습니다. (망원경도 설치되어있으니 이걸 이용하시면 더욱 좋습니다.)
높은 위치에 있어 경관은 좋으나, 전망대로 올라가는 표값이 비싸고, 사람이 많다. 주변 음식점들의 가격도 대체적으로 비싸다.
아름다운 서울 야경을 즐기기에는 서울타워 만한 곳이 없는 듯 합니다. 하지만 낮에는 항상 단체 관광객으로 붐벼 복잡하고 쓰레기도 많습니다.
대한민국의 커플이라면 누구나 한번쯤은 다 가보았을 데이트장소 1위라고 생각해요. 걸어서 올라가면 운동도 되고 곤도라를 타고 올라가는 것도 좋구요. 서울타워에 도착하면 전망대도 있고 자물쇠를 걸어두는 이색채험도 할 수있고 간단하게 맥주를 즐길 수있는 bar와 전망이 좋은 레스토랑도 있어요. 아이들과 함께 즐길 수있는 선물샵도 있구요. 한여름밤의 무더위를 날릴 수있는 서울타워 추천해요!
이 건물은 놀라운 전망을 서울의 도시! 특히 저녁에. 중간에는 자신의 애교 머리 플랫폼 입니다. 일반적으로 약간 비싸지만 기념품을 살 수 있는 이 아름다운 풍경. 서울에 있는 가볼만한 가치가 있는 사람들을 방문하는! 
친구들과 함께 하는 서울 타워에 있는 도시. 360도 전망 좋은 방문 할 때 에는 좋은.
좋은 곳 함께 하고 사랑 자랑할만한 가치가 있다. 사랑을 할 수 있는 큰 집중할 수 있습니다.   매우 지루한 걸어 내려가, 버스를 타고 가치가 있습니다.
우리는 위로 올라가서 작은 공원을 서울 타워. 어떤 좋은 정보가 타워는 인기가 전망도 볼 수 있는 점은 최고! 기본 은 좋은 플랫폼이 많은 여러 수준의 액세스 및 도시의 전망이 모든 무료 제공! 사랑은 매우 귀여운 화려한 잠금이 다! 원하는 경우 가 합리적인 가격 대 또한. 추천합니다!
방문이 정말 좋았어요. 했는데 상당히 맑은 날 본 수 있습니다. 한국 문화 공연 무용 과 무술 의 사랑. 장엄한. 사진을 많이 찍지.
360도 파노라마 전망대 제공하는 주요 명소는 도시 풍경이 딸려 있습니다. 이러한 이유 때문에 방문객들에게 인기 가 있다. 관광지 해요), 하지만, 여전히 하나의 서울 시 참조해야 합니다. 또한 넓은 나무 데크 위에 있는 이국적인 분위기를 좋아하는 사람들에게 아주 인기 있는 n 플라자. 사랑의 자물쇠 수천개의 연결된 잠금을 의 명소가 서울 시민들의 사랑 이 겠죠 symbolizing 울타리 에서 방문객들은 끝이 없는 호텔을 추천. 수많은 레스토랑이 있는 광장. 입장료가 있는 최고 전망대, 뿐만…
저는 그냥 케이블카 역에서 호스텔. 저녁에 하는 n 서울 타워, 경치가 좋고. 나는 내 시간을 즐겼다.
이 리뷰는 남산타워 에서 만든 방문 5월 17일.   N 서울 타워, 남산과 타워, 많은 한국 드라마 특집. 라는 유명한 ' 이동 ' 한 파트너로 잠금 사용 가능한 비품, ' 잠금 ' 서로 사랑 이를 사용할 수 있습니다.   나와 내 파트너는 평일 밤 에 여행을 하기로 했습니다. 호텔에서 명동, 케이블카 역에서 걸어 갈 수 있는 남산 타워 케이블카 승선. 종종, 케이블 카도 꽤 채워 수 많은 관광객들이 한꺼번에 팩 높임으로써 했다. 즉, 이는 짧은 여행 입니다. 이 지역은 매우 붐비는 중이어서,…
전망대 하는 절대 다. 가장 높은 지점인 서울 뿐만 아니라, 또한 아름다운 탁 트인 전망. 이 순수한 환상적인. 서울에 올 때, 꼭 필요한 것 같다.
내가 본 많은 커플이 이곳을 방문할 수 있는 그냥 "잠금" - - 또한, 아이가 있다면 꼭 가지고 이다.   탑 은 타워. 많은 사람들이, 저, 두려운 때문에 이곳을 방문하는 관광지. 물론, 케이블카를 타고! 아~~~!! - 어떤 재미 - 풍자 를 제외하고, 다음 경우에 가지고 가서 로맨틱한 사진의 구조 및 잠금 유지 관리 또는 연결할 수 있는 메모리 및 소셜 미디어 업로드 좋은 사진과 당신의 사랑 을 한 것.   만약에 작성하세요. 관광 할 경우 바로 사람들이 말하지 않았다. 만약 서울에서 몇…
맑은 밤 에, 환상적인 도시의 가장 역동적인 세계. 위장 은 설치 방법 및 마운트 옵션을 선택할 수 있습니다.
이 타워. 그 모든 것을 말해. 비싼 관광지. 이는 장점이 있는 공원에 위치해 있는 아름다운 도시의 전망이, 이 타워가 있어서 하지 않는다. 공중 트램 타는 것은 끔찍한 손님들 과 같은 가축 이 기 때문에, 우리는 windows 에 연기가 나는 열에 밀려 말 그대로. 솔직히, 당신이 맨 위에있는 아름다운 도시의 전망 타워.
늦은 밤이나 이른 밤을 수가 없었어요. 매우 편안하고 아름다운 풍경 입니다. 에펠탑이 아름답게 부는 한국식 이다.
이 곳에 도착 했을 때에는 내가 처음 서울에. 아름다운 야경. 타워에 올라가서, 위에 더 아무것도, 밤 풍경 만 할 수 있습니다. 하는 짧은 언덕 위로 케이블카를 타는 시간. 무료 셔틀 버스가 있지만 케이블카 입구를 먼저 들에게 쓰기 " 셔틀 버스 " 버스 에 버스를 타면 우연히.
N 서울 타워 에 올라가는 버스.  서울 곳곳에는 안개가 비 오는 날, 우리는 모든 타워에 가지 않았다.  하지만 전망은 훌륭한 카운티까지.  시간이 좀 더 있는 것이 서울의 날씨는 화창한 날에 올라가지 세.
서울에 있는 둘째날 가기로 서울 타워 를 확인해 보세요. 가장 빠른 방법이라고 할 수 있을 최고로 케이블카 (가파른 인상 하고 싶지 않다면). 케이블카 역은 꽤 높은, 예쁜 오르막으로 되어 있고. 그러나 구글지도 알 무사, 아니지만 이 하고, 기울어 진 엘리베이터를 이용할 수 있는. 엘리베이터 입구 에 소공점 - 길 건너에 있는 으세요 " m " 로 시작하는 카페 (이름은 까먹 지 않을 수 있습니다). 앞으로 부품에 있는 다른 쪽에서 볼 수 있는 곳에 위치해 있는 서울 타워, 꽤 올라가야…
정말 마음에 드는 곳 입니다. 저와 제 친구는 하지 않고 케이블 선로, 우리가 걸어 올라가는. 늦은 8월 였는데, 매우 더운 날씨 이나, 가치가 있는 거대한 큐 에 있지만. 같은 경우는, 이를 수행할 수 있습니다. 정말 좋은 방법과 깨끗한 화장실과 멋진 전망. 최고, 티켓을 사는, 30 일 정도 기다렸다 - 40 분 (사진을 찍을 수 등이 있다. 아니) 가 일어나고 있습니다. 아름다운 도시의 전망이 다. 정말 추천 합니다. 우리는 좋은 날씨, 우리는 더 이상 본 거리 (선택할 수가 있는 좋은…
물론, 이곳은 아주 이상한 말이 화장실을 방문의 하이라이트는? )  객실에는 탁 트인 전망이 있는 것은 좋은 사진을 찍을 때는 몇 gonna 있을 때.  그것은 n 타워 가 가장 높은 도시의 멋진 경치는 화창한 날씨 아 갑판보기. 안개가 조금 낮에 방문.  해서 그 날 문을 닫아서 케이블카를 많이 얻을 수 있기에 버스 및 대기 나이 좀 있습니다. 유일한 단점 였다.  주변에 공원 타워도 좋습니다.
케이블카를 타고 나올 때 잊지 말고. 물론 카메라 의 특별한 사람. 이 날짜 수 있는 사랑 새 hehe
저녁 시간을 방문 할 수 있는 서울의 전망도 좋고 그리고 노을. 밤은 사람이 할 수 있습니다. 짧은 케이블 카를 타고 갈 수 있는 서울 타워 전망대 맨 찾기, 카페와 레스토랑 들.
올 수 있거나 버스를 타고 n 서울 타워 에 케이블카, 더 나은 여전히 할 수 있다. 우리는 버스를 타고 가는 도중에 케이블카를 타고 가는 길에 있다. 시원한 날씨는 아주 좋은 전망 탑 위쪽 및 다른 점.
놀라운 풍경이 다. 언덕을 올라가는 경우, 이 운동을 할 수 있는! 어느 누구에게나 추천 합니다.
결합하여 간편한 남던 시장을 방문한 명동 지역. 여행은 즐거운 케이블카. 타워 카운티까지 즐길 수 있는 추가 가치가 있는 티켓이 도시 창공 의 다양성과 주머니를 기울이기 감사합니다.  이 리뷰가 도움이 되었습니다 감사합니다 투표 수 없습니다.
즐거운 방문. 버스를 타고 걸어 가는 것을. 할 수 있는 시간이 많지 않을 사람들. 날씨가 좋은 완벽한 것이 오.
위에서 볼 수 있는 멋진 n 서울 타워 하는 케이블카를 타기 위한! 명동역, 케이블카 역 이 아닌 거리, 생각 모두 괜찮은 언덕 위에 있는 계단. 또한 셔틀 버스를 타고 명동 역에서 케이블카를 타는 그냥 걸어. 밤에 하면 n 서울 타워, 타워는 조명과 서울의 경우 모든. 가장 놀라운 점은 욕실에 타워, 가기 전에 다시 방문하는 꼭! 우리는 위에서 하지 않는 한, 사실적인 작은 공간, 그리고 작은 기념품 가게와 상점 lolly, 그러나 선물 가게 에 훨씬 더 나은 범위 기본 타워.
이 중에서 a 가 hop on hop off 버스 이 긴 언덕을 올라가야 하지만 전망은 가치가 있는 전망대. 우리는 이미 햄버거 감자튀김과 음료를 먹었고 좋은 서울의 입맛을. 사랑의 자물쇠는 자물쇠 주변 벽에 따라 이름을 넣어 부부.   제안 만 두 시간이 가장 한 여러 가지 수는 버스 안.
와우. 88층. 매우 빠른 엘리베이터, 전망이 끝내주고. 저희가 간 날은 비가 오 이었음에도 불구하고 타워 를 충분히 가치 있었습니다.
명동 역에서 10분 정도 걸어 다니는 케이블카 의 자리에 위치하고. 왕복 티켓 이 서울타워는 w 8, 000, 하지만 할 수 있는 긴 줄. 밤에는 많은 장엄한 경관들이 귀여운 곳이나 터널이 엔터테인먼트. 올라가는 서울 타워도 비싸지 않기 때문에, 전망은 정말 좋지만.
모든 사람이 꼭 봐야 할 서울. 안녕하세요 - 기술 했습니다! 하늘에 있는 오름차순 또는 같은 느낌! 꼭 좋은 선물을 포즈 사진, 즉 돈을 12, 000원 같은 경우 긴 했지만요. 의 가치 가 있지만, 즉 변경다른 배경 선택할 수 있습니다. 잠금 귀엽고 사랑, 하지만 너무 붐비는, 그러니까 최대한 빨리 와서 자리를 더 & 명확한 그림! 즐길 수 있는! : - )
걸어가시기 리프트, 지 않은 여름의 습기가 많은 날의 경우. 위에 있는 버스를 다시 단일 여행. 좋은 차를 운전할 때. 불행하게도 인해 보지 않았다 떨어질 수 었네요. 여전히 그 광대 한 이 도시는 좋은 방법을 참조하십시오.
멋진 전망, 재미, 흥미 있는 즐거운, 쉽게, 즐거운 걷고, 좋은 기념품 가게
멋진 야경 입니다. 다음과 나같은 여러 가지지 방법으로 가. 케이블카 버스, 택시, 걸어서! 조금 걸어서 위를 버스로 추천 합니다.
이 곳은 서울 시 합니다. 도쿄 타워 에서 볼 수 있습니다. 밤에는 조명이 시복 할 수 있습니다. 낮이 아닌 장엄한 광경 에 눈이 아프긴 했지만. 남산공원 을 향해 머리 에 케이블카를 타 하며 중간 까노에! 파크 타워 의 아래에 있는 사랑스러운 가보고 싶다면 타워 공원에는 많은 데도 제공. 세 단계를, 남산공원, 돌아다니면서 먹을 수 있는 타워의 아래 선택할 수 있는 레스토랑과 마지막 무대 위 가게! 반드시 머리에 날씨 좋은 날에.
우리가 지불한 핸콕 의 입장료 갑판 보기 에서 저녁을 먹어 왔다. 우리가 6 8 까지 에서 함께 묵었습니다. 낮과 밤 이 모두를 즐길 수 있도록 조회. 최고의 석양 이 유리로 된 창문이 있는 화장실 에서 제공하는 전체 길이는 멋진 풍경 입니다.   밤에 떠날 때, 예쁜 이 타워는 바람이 부는 날씨 로 걸어 내려가면 버스를 같이 하고 있는.
남산 언덕 에 위치에 있는 대도시 서울, n 서울 타워 추천합니다 - 이 도시에 있을 때 소. 마이티 처럼 우뚝 타워, 안전하게 사용할 수 있는 모든 막히 다니지, 있을 수 있는 범위의 날씨에 따라 다릅니다. 그럼에도 불구하고, 여전히 그 자체가 가치 있는 방문 하는 모험 여행 - 심한 오르막 걷기, 신경질적 이 한 케이블 카를 타고 귀에 - 타고 높은 소리인 빠른 - 속도 입니다. 아, 한 체크 아웃에 화장실 전망대, 밖에는 보일 수 있는 경우.
N 서울 타워 를 방문하는 여행 중의 하이라이트!   - 조깅할 수, 계단을 걸어서 케이블카를 타고 타워 를 선택할 수 있습니다.   - 이 곳에서 좋은 경치도 보고 밤의 불빛을 보고 갑니다.   - N 타워 근처에 있다면, 다른 레스토랑에서 식사를 할 수 있는 전망을 즐길 수 있는! 상점에서 다른 항목을 살 수 있습니다.   - 갈 수 있는 분야의 " 사랑의 자물쇠 " 을 선택할 수 있습니다.   - 이 사진을 찍을 수 있는 별 의 " 한류 " 한국 actresses 및 작업자 왔습니다.  …
만약 타워 카운티까지 걸어갈 수 있는 활기찬 느낌, 아니 이 케이블카. 탑 자체는 그냥 핑계로 돈 많은 부품에서 쇼핑과 식사를 영업 기회를 창출할 수 있습니다. 전망은 아마 최고의 일몰 이지만 하루에 많이 보이는 고층 건물이 없 었네요 솔직히 모든 대한 모든 방향으로 탤컴파우더.
저희는 저녁에 갔다. 작은 전망대 였다. 전망도 아주 좋습니다. 대중 교통 수단을 이용할 수 있어서 입니다. 화장실은 좋은 전망! :)
우리는 걸어서 20분 정도로 타워, 도전 하지 않는 원래 생각 였습니다. 일단 기본적인 면에서는, 여러 레스토랑과 상점. 경치가 환상적이었고 서울을 방문할 가치가 있습니다.   하지만 전망은 정말 좋은 기본 타워로 올라가지 않기로 했다.
서울 타워 꼭대기에 답변하기 아주 좋습니다. 많은 레스토랑에서 식사를 즐기는 타워 수 있는 모든 가족과 함께 특별한 경우.
N 서울 타워 의 환상적인 도시 전망은 아주 최근에 도움이 됩니다. 나는 타워 꼭대기에 있는 것은 최고의 일몰 시간입니다. 밤의 도시 불빛 은 아름답고 낮 전환할 수 있습니다.
우리는 처음으로 올라가는 n 타워의 오후. 북서쪽에서, 또 가고 있는 지 모르겠습니다. (45 분 정도 기다린 후에) 케이블카를 확인하는 것은 벼락치기 에 &. 건물은 오래되고 & 느낌. 보기 좋은 생각, 좋은 곳을 하면 된다.
꼭 봐야 할 명소 입니다. 케이블카를 타고 즐길 수 있는 조용하고 붐비는 액세스할 때조차도. 주변의 식물들 의 경로. 치요다
이 훨씬 더 좋은 생각하고 보면 위쪽에 있는 다음 버스를 다시 아래로. 하지 않기 때문에 모든 돈을 위에 더 나은 방법이 있을 전망 입니다.
또한 보기 좋은 케이블이 있다.  햇볕이 잘 드는 더 나은 정도 이었어요. 좋은 공원 타워에서 걸어 수
이 좋은 곳, 꼭 - 서울에 포함되어 있습니다. 도시는 최고의 전망 타워, 타워 에 올라가면 지불하지, 그 자체.  사용할 수 있는 버스 및 케이블카로 가는 대부분의 최고 이다. 또한 여러 곳에서 하이킹 경로 액세스할 수 있습니다.  드라이브 장애가 있는 경우 주차 가능, 하지만 결국에는 맑은 어떻게 정확하지 않습니다.  식품 업체, 헬로키티 상점 쇼핑 기념품을 사용할 수 있습니다. 그리고, 물론, 다양한 사진 작업.
서울에 있는 남산 에 위치하고 있어서 마운트 국부 적 익현 의, 최고의 360 제공합니다. 도시 전체의 모습을. 자주 사이트 장면 kdrama, 이 기 때문에 더욱 인기가 많은 최근에 이른 버스들이 도착하기 전에 할 수 있습니다. 아래 10시에 열어서 쇼핑몰과 음식점이 있다.   케이블 카 타워 를 통해 할 수 있어서 예약을 발에 지친 나머지 에너지 서울의 다른 명소. 남산공원 은 인기 있는 많은 사람들이 조깅, 걸어서 돌아다닌 아침에 그냥. 애호가 사람들에게는, 가져올 수 있는 자물쇠 를 두고…
하고 사진 찍을 곳이 많아요. 꼭 봐야 할 서울, 산책할 수 있는 타워로 물과 좋은 신발이 한 악몽, 필요할 수 있습니다.
360도 전망을, 주변에는 많은 상점들이 라 먹을 수 있는 가치가 있기는 했지만 설문 조사 및 구매, 그들은 거의 갈 수 있는 케이블카를 타거나 택시를 타고 타워 또는 기준.
남산 타워는 서울을 방문하는 장소 중 하나인. 걸어갈 수 있는 최대 타워와 주변 풍경은 아주 좋습니다. 우리는 좋은 도시 전망 타워.
남산 타워를 방문하는 동안 을 추천함. 이렇게 낮 도 밤에 서울에 있습니다. 전망이 정말 장관 밤.  재킷을 함께. 강한 바람이 부는 경우, 당신은 매우 빠른 얻을 것이다. 5월 2017 로 무슨 일이 일어나.  불행하게도 이 곳, 제한된 타워 였다. 하지만 낮은 층의 전망 좋은 좋지.  이는 공영 버스가, 저렴한 가격에 쉽게 갈 수 있었습니다. 저희는 명동 지하철 역 근처에 있는 버스를 타고 20분 정도밖에 걸리지 않는 가격 krw 1, 200. 모든 타워 카운티까지 버스를 가져올 것이다.…
불행하게도 한국에서, 몇 가지 일들이 다. 심지어 이 점을 고려하여, 대상 및 nst 는 짧은 여행에서 꼭 가봐야 할 경우 한국! 우리는 3 번 이 각 각 한 개 였다. 맨 꼭대기에 있는 것을 꼭 추천하고 싶은 도시 조명이 어두워진 모든!
N 서울 타워 하는 겨우 최신 입니다. 저는 정말 보기 및 활동. 경우에는 라이브 공연 스케줄을 가서 확인해. 저도 한번 싹 대나무 가 있어. 음식은 좋은 아이들 게임을 방문 할 수 있는 집에서 너무 멀리 떨어져 있다. 잊지 말고 갈 수 있는 스카이, 적이 카메라도 지원. 하루 종일 사용할 수 있지만 우리는 기대하지 않았다. 실제로 이동할 수 있는 무료로 아주 재미있고.
이는 실망스러웠습니다. 특히 주목할 만한 서울의 스카이 라인 도 없다! 때문에 아무것도 볼 수 없고 더러운 없 었네요.
더 나은 이동까지 케이블카, 훨씬 특별한. 저녁에 가서 일몰, 경치가 좋고 편안한 산책이 최고. 서울의 랜드마크!
아이코닉 랜드 마크 이 높은 언덕 꼭대기에 서울에 있다. 트램을 타고 올라가고. 특히 밤에 조명을 밝힌 때 컬러.
서울의 경치 좋은 곳 구경 게. 특히, 계획하세요 앉 피자, 2 차 장소 spagetti 지역. 풍경을 보며 음식을 즐길 수 있다.
저녁에 방문한 사람들이 같은 생각 금광과 은광의 발견으로 많은 haluomi. 오랜 기다림 에 간 케이블. 볼이 기 때문에 - 그래서. 더 나은 다른 곳에서 느낄 수 있는 시간.
다음 세가지 단계를 최대 가치를 이해하는 가치있는 일에 모든 타워 를 선택 전망을 감상 할 수 있습니다. 포장 도로 수준에서 걸어서 몇 분 정도만 가면 쇼핑가 주는 몇 가지 단계로 케이블카 역 절감할 수 있습니다. 융구 케이블 카 역 이 무료로 제공되는 하단 들어올립니다. 차안 의 사람들은 이 케이블카를 타고 올라가는 단일 셔틀 버스에 대해 경사, 매우 부드러운. 두 케이블의 버스는 약 두 단계의 자동차에서 내리는 사람들까지. 두 차 있는 작은 충전 해서 부드럽게. 세 번째 단계 이지만 실제…
N 서울 타워 의 관광명소 제공하는 변경다른 모든 도시의 전망이 나 다양한 영업 포인트가 올라가는 곳이 타워 입니다. 45 중 에 - 분 (우리의 방법을 많이 위에) 올라가는 바람에 하기 때문에, 콘크리트 계단을 올라가면 식물과 나무들이 있어 주변 분위기가 확실히 내 관심, 기억하시기 나 실제로는 계단을 오르는 동안. 사진을 기억해야 할 곳에 유리한 점 이 아래 표시 위치를 산업 도시와 산 타워 옆 거대한 배경. 가. 좋아하는 사람들. 주요 공원. 또한 귀여운. 잠겨 있어서 키 - 에 있는…
서울 타워 를 볼 수 있는 멋진 도시 전체를 둘러싸고 언덕. 올라가는 도중에, 엘리베이터가 천정에 비디오 것처럼 폭파 외부 공간. 타워 로, 몇 가지지 단계를 경사 - 나의 가이드 를 아는 단계 엘리베이터 방지할 수 있습니다. 망친다음에 타워, 플라자에 있는 성능의 전통 무용 과 음악, 이 있다. 확실히 방문할 가치가 있다.
정말 흥미로운 장소, 하지만 아직 아이가 관한 질문을 얼음 - 크림, 10 15분 정도로 질 모든 것을 얻을 곳입니다. 전망도 좋고 날씨가 좋은 때이다.
전망대에서 바라보는 도시의 전망이 딸려 있습니다. 우리가 간 것 이나 밤에 다시 오고 싶고. 이 더 편리하기 때문에 우리가 간 위쪽 및 아래쪽 에서 케이블카. 후회 하는 것이지만, 따뜻한 외투를 두껍게 하지 않나. 방문 했을 때 입니다. 하지만 우리는 즐겁게 하는 사진들. 본 유명한 사랑하는 한국 드라마를 봤을 뿐 어떤 이다.
남산 케이블카 경험을 통해 시작할 수 n 서울 타워. 그렇지 않은 경우, 직진해서 타워 수 있습니다. 아주 이른 시간에 갔는데, 잠시 후 작업을 위해 열립니다. 풍경이 좋은 날씨에 따라서 했습니다. 개인적으로 저는 이 밤 시간 보다 시간이 오.
도시의 전망이 좋은 곳에서 쉴 수 있는 맥주. 제가 잡은 후 다시 위로 걸어 버스 (간편하게)
환상적인 전망을 하고 보람 있는 최고 이다. 사람들은 오르기 위한 준비를 해서 여행 의 맨 아래, 셔틀 버스를 사용할 수 있는 최상위. 서울의 야경은 특히 더 기억에 남는 여행도 즐겁게.
서울 타워 방문 3월 2017. 나는 보이지 않는 적은 것 이 매력. 제가 " "영원히" 날씨 좋은 날에 볼 수 있었습니다. 하지만, 그렇게 간단하게 전망이 인상적이다.   하고 있는 관광 상점 및 레스토랑 메뉴 형편없 타워. 지루한 경험이었다.   수 있어야 합니다. 한 번 봅니다. 실망을 준비 합니다.
이 곳은 밤에 대한 매혹 입니다. 서울의 아름다움을 볼 수 있습니다. 건물 조명 아래 반짝이는 별과 같은 느낌이 그 를 보고 하는 공간.
아침에 가는 것인데도 불구하고 사람들이 조금 뿌연. 하지만 우리는 아주 좋은 전망 (360도). 가는 길에 다시 갈 수 있는 우리의 가이드 아래 파크 타워. 해당 이름을 가진 에는 수백 개의 다채로운 잠금 (영원한 사랑의 공언). 물론 우리는 하나 (한다고 정기적으로 제거할 수 있습니다). 있어서, 우리는 한국 전통 의상을 입고 위에. 전반적으로, 매우 좋은 경험이 었죠.
이 놀라운 n 서울 타워, 호텔에서 명동에서 남산 까지는 그냥 버스를 그 다음 #406 남대문과 남대문으로 걸어서 갈 가치가 있는 언덕 위의 라이브러리로 남산공원 의 아름다운 분위기. 매우 아름다운 타워에 도착했을 때 볼 수 있는 아름다운 도시 입니다.
선택할 수 있는 세계 최고의 전경이 더 저렴한 가격과 시내 스카이 볼 수 있지만 lottle.
우리는 최고의 방법에 관한 걸지 사용자_이름:. 마침내 발견 했을 때 우리가 지불한 후 케이블 카 타워가 있어 각 8000 kw 10, 000 kw 가 최고. 밤에 창문 및 flash 흐릿한 반사되는 창, 사진이 정말 별로였어요. 낮에 가면 좋은 것.
서울에 있어야 합니다. 이 환상적인 이 viwes  우화 하며 어두운 날짜까지 한다. 후회하지 않을. 합니다
N 서울 타워 는 정말 좋은 곳이고 아름다운 사이트의 거대한 자본. 타워 자체 플랫폼 이지만, 공원, 회사 및 은 에 있습니다.
이 지역은 도시의 멋진 전망이 특히 중요한 시간. 많은 식당들이 이 지역에 일을 할 수 있다. 서울의 랜드마크인 타워 자체는 아니지만 많은 사람들이 이곳에 올 것이 파노라마. 좋은 장소의 좋은 사진을 가지고.
제가 방문 한 곳이 바로 해가 질 수 밖에 없다. 아름다운 풍경을 lovelocks 공원, 서울의 경우 시티 라이트, 탑 은, 정말 기억에 남는. 하지만, 이 곳에서 관광 버스 예약을 할 필요를 맨 위로. 많은 도움이 되는 것이기 때문에 너무 오래 기다리지 않고.
너무 많은 것을! 이곳은 걸어서 갈 수 있기 때문에 약간의 준비를! 할 수 있는 음식을 많이 볼 수 있는 명소! 즐길 수 있는! Asp 를 가지고 제가 사랑하는 동안 잠금과 함께!
남산 타워가 카트를 서울의 아름다운 전망을 위로. 인기 있는 관광지 로 이 사람을 볼 수 있고. 또한 레스토랑이 있어서 식사를 하는 곳이 있었어요. 그러면 그 사랑을 보이기 이다. 꼭 꼭 카메라를 모두 캡처의 본질.
처음 본 n 서울 타워, 우리는 위로 올라가서 미친 였습니다. 케이블카를 두 번 버스가 벚꽃 시즌이 라, 정말 아름다웠어요. 우리는 세 번 타고 케이블 카는 아직 좀 먼 길 을 가는 했지만 그만한 가치가 있습니다. 제가 추천하는 벚꽃 시즌에 꽃잎이 길어 지속적으로 비가 내리고 나무의 꽃, 특히 자동차와 버스가 올 때 한.   본 커플들에게 가장 로맨틱한 장소이니 날짜의 시간을 당신의 파트너 가 좋은 산책.
우리는 남산 순환 셔틀 버스를 타고 도쿄 타워, 남산 전망을 감상할 수 있었기 때문에. 안개가 낀 것이지.
남산 서울타워 에서 서울의 전체를 볼 수 있는 최고의 장소인 동시에. 그런 다음 다시, 480 m 에서 수 있어서 어쩔 수 없이 모든 것을 볼 수 있는 스카이; ) 타워 에 있는 선물 가게, 여러 레스토랑, 가라오케 및 게임 룸도 개별 객실당 500 w 랩온어칩에 노래 랩온어칩에. 갈 계획이라면. 하이킹 신발 은 운동화 가 강력 추천하는 경우도 있고 하이킹을 1100 m 거리 수준에 기본 타워의 국립 극장. 하지만 고약한 하이킹 이 가치가 있었어요. 하지만, 꼭 날씨를 확인. 나는 만 느끼는…
나는 2 년 전 이곳을 방문하는 것이 기회가 날 밤에 방문 할 때. 전망은 놀라운 것이나 밝은 하늘에 있는 다양한 도시의 불빛을 만드는 모든 것이 매우 어두운 그랜드!   티켓을 구매하는 입구에서. 다른 관광지에 가도 어떤 종류의 티켓을 구입 시기를 결정할 수 있도록 합니다.   할 수 있는 기념품 가게도 식당과 카페 들이 있습니다. 가게 입구의 수준에서 작동 구입할 수 있습니다. 관심 있는 메시지를 할 타일, 내부 에 자체 타워에 추가할 수 있습니다.   다음과 나같은 방법으로 여기 3;…
서울의 멋진 전망을 제공하는 타워.   하지만 저는 개인적으로 생각해 보는 관측 불필요한 입력합니다. Krw 8000 에 대한 입구 같은 지불해야 한다. 전망이 꽤 많이 보이는 지금은 낮은 수준.
이는 서울에 있을 때 수행해야 합니다. 아름다운 전망이 하기에 좋은 장소. 케이블 카를 타고 올라가는 것은 제가 갔을 때 너무 오래 대기 하지 않고 매우 빠른.
하지만 이 가치가 있는 여행을 할 수 있는 주차장 에서 걸어서 오릅니다. 엘리베이터가 기본 보기 수준이 매우 빠르고 함께 빛의 쇼 소리에 천장. 360도 전망이 얼마나 큰 서울 타워 에서 표시할 수 있습니다. 낮은 수준의 엔터테인먼트가 날 수 있었습니다.
이 멋진 장소가, 언덕 꼭대기 에서 도시를 볼 수 있고, 즐겁게 놀고 먹고 있는 서울로 정말 추천 합니다.
있다. 그러나, 먼저 티켓을 구입, 가라 - 라는 마음을 보기 잠금 천문대, 특히 각도 없 었네요.  티켓 요금은 - 어른 10 000 krw (약 10 usd).  나쁜 고객 서비스 - 거의 무례 합니다.  정식으로 타워 를 명확하게. 하지만 종종 steepy 드리겠습니다. 약 30 합니다 - 60 분 따라 피트니스. 그렇지 않으면 케이블카 사용할 수 있습니다.
이 설정에서는 한 해. 잘 보시면, 케이블카 가 가장 합리적인 가격과 - 하지만 일반적으로 주위에 있는 줄을 서지 30 - 60 분. 걸어 갈 수 있는 옵션이 최상위 약간 격렬한 것과 많은 단계.   서울 타워 조명 아래에 볼 - 적어도 없 었네요 다루는 것이 아니다.
이 타워 를 방문할 때 아주 좋은. 맨 위의 남산, 남산 타워가 바로 전화. 그냥 버스를 타고 바로 여기에서 5 또는 ##3 청무로 합니다. 서울은 산 꼭대기에서 볼 수 있다.
이 위에 서울타워는 산, 엘리베이터는 액세스, 엘리베이터 도착 오후 방식 및 대괄호), 오래. 꼭대기에서 전망은 환상적, 아침에 갈 수 있는 - 그리고 매일 공기 질이 좋아.
북쪽 타워 의 멋진 전망을 제공할 수 있습니다. 엘리베이터를 타고 꼭대기에 있는 티켓도 있고 저렴한 커피샵, 기념품 가게에서 가장. 방문할 가치가 있다!
그럭저럭 이었어요. 최대 드라이브 수 또는 도보, 것이 더 효율적일 수 있습니다. 긴 줄이 머물렀는데요. 걷기 힘든, 언덕 위.
도시의 멋진 전망. 하게 되어.   투어를 통해 방문하는 걸 추천합니다.   우리의 투어 가이드는 우리를 드롭 오프 가 한 수 위. 그렇지 않으면, 또는 걸어서 이용할 수 있는 맨 아래. 하지만 긴 줄이 있는 않을까.
저는 걷는 것을 타고 케이블카 다.  제가 추천 해 주고, 좋은 공원이 걸어서 수 있습니다. 특별하진 않지만 그만한 가치가.  이 같은 타워 자체는 일반적인 관광명소.  첫 번째 레벨 (5 f) 은 매우 보기 좋았고, 상점과 레스토랑이 있는 기회도 많아서 사진 찍기.  이 큐가 10000 위를 내야 한다. 멋진 전망을 즐길 수 있는 것이 좋습니다. 조금 비싼 편이 대한 offereing.  가는 가치가 
기본적인 타워 경험, 타고 줌렌즈 를 사용한 경우, 간단한 간식과 기념품을 살고 싶은 사람은 전체를 보고하고. 이후 타워는 이미 언덕 위에 있는 se 탤컴파우더 라 할 수 있습니다. Windows 사진 이 깨끗하게 유지. 아래에 몇 가지지 않 및 무료로 뷰 포인트. 케이블카를 타고 우리는 기본, 및 추가 기능.
나는 이 곳에 한국 드라마 에 자주 볼 수 있는. 그래서 저는 한국 이 할 기회가 있어서 제가 꼭 봐야 할 곳. 놀라운 것은! 사랑으로 본 것은 정말 작동했습니다! 가게들이 보이는 전망 좋은 때 가 최고 fantabulous! 특히나 사진 같은 전통적인 드레스 를 빌려 입어 라는 상점 수 있습니다. 저는 정말 정말 마음에 들어요! 또한 케이블카를 타고 n 서울 타워 를 가는 즐거웠습니다. 밤에 화려한 풍경! 한 시간에 방문하는 n 서울 타워.
케이블카 가 8, 000 가 기본 타워 이지만 쉽게 갈 수 있어서 무료로 걷는 기본. 아래쪽에는 먹을 곳이 많고 다양한 쇼핑. 경치 또한 좋은 곳.  경우가 타워 꼭대기에 있는 10, 웨스트 분명 전망이 좋고 높이에서 000.
N 서울 타워 에 가장 좋은 곳은 한국 의 두 번째 점을 즐길 수 있는 도시의 전망이 특히 밤에 아름다운 조명 색을 볼 수 있습니다.
우리에게 필수 코스 였는데 - 친구를 참조하십시오. 을 얻을 수 있습니다 타워, 버스나 케이블 카. 다음에 서울 타워 주변에 배치를 한다. 모든 lock 걸려 펜스 통과 불가능 과 사랑에 좌석을 붇돋아주었고. 한 개의 케이블카 가 있어 즐거운 오후 숲에서 걸어.
저희는 케이블카를 타고 올리는 대신, 아름다운 경치를 보게 먼 길을 따라 타워.
이 장소를 이동 해야 합니다.  서울의 야경을 보고 싶으시다면.  멋진 전망.  다양한 방법으로 사용할 수 있습니다.
따라서 사전 계획이 인기 있는 관광지로 강력 추천합니다. 아주 이른 시간에 가서 하루 동안 것이 좋습니다 경우 머리 위로 n 서울 타워 로 매우 붐비는. 우리가 티켓 오피스, 그리고 걷는 것도 나쁘지 지 않습니다. 대기 시간이 30 분 정도로 갈 수 있는 티켓. 그런 다음 다른 30 - 45분 정도 케이블카. 최고 다 걸어갈 수 있는 경우 최대 n 서울 타워, 그렇지 않으면 걷는 전혀 아니죠. 구급차를 수집할 수 있는 티켓 박스에 도착했을 때 누군가가 걸어서 갈 수 있는 축소 에서. 한 번 볼…
우리가 특히 좋아하는 곳 입니다. 멋진 전망. 우리는 오래된 도시 벽은 타워 보고 즐길 수 있는 신호. 전통 무용 공연을 볼 수 있었다. 수천개의 연결된 여러 사람들의 펜스 통과 불가능 잠그는 이다. 우리는 우리의 작은 버스에서 내려 버스를 타고 언덕 위에 주차 하는 것. 화장실의 창문을 확인하여 타워, 보고 깜짝 놀랐습니다.
그는 밤 시간에 지역 주민 모두 관광객들로 가득하고. 입구에 도착했을 때 가장 추웠고. 도시 전망을 360을 경험하고, 생각한 것은 없었다. 줄이 너무 길면 타워에 엘리베이터를 타고 올라가 있는데, 많은 사람들의 노력이 필요한 복잡한 것은 모두 동시에 볼 수 있습니다. 또한 이 수 없다면 계단을 추천하지 않을 경우 계속 걸어 올라가야 입구가 맨 위로 도 케이블카를 타고.
기대 이상으로 타워 중에서 가장 큰 도시는 세계. 부드러운 조직 없는 시간. 꽤 더러운 창문, 모든 사람들이 그 를 보고, 다음의 잔여물이 더러운 비가 온 것 같았다.
추천합니다! 좋은 장소의 조화가 아주 멋진 일몰을 즐길 수 있고 큰 건축물이 나 같은 바보 사용할 수 있습니다.   마음에 들 었어요. 그리고 아래층에 있는 그 유명한 딤섬 자리. 할 때는 최대 papiolani 기다리는 시간이 너무 오래 걸리기 때문에 가기 전에, 이렇게 다시 올 때 수 있어야 합니다. 그렇지 않으면 할 수 있는 다양한 옵션과 함께 거대한 푸드 코트가 있었습니다.
놀라운 경치를 봐서 높은 전망이 다소 기괴한 아직 보기위해 높은 갈 때도 화장실에 갈 수 있는 전망을 즐길 수 있어서 무엇을 할 수 있을 때.   음식은 믿을 수 있는 기념품을 살 수 있는 을 걸지 사용자_이름:.   가는 투어 버스 액세스할 수, 발 또는 도시 에서는 자전거를 배출하는 산 정상 까지의
저희가 방문한 n - 서울 타워 (일명 남산타워) 에 있어서 약간 더웠지만 정오가 4 월 초. 길은 가파르 지원하지만 타워가 버스 정류장에서 걸어서 그리 어렵지 않다. 주변에 아름다운 장면을 볼 수 있는 타워는 서울 시내의, 더 갈 수 있었거든요. 이는 듯 " 참조 합니다 " 하고 있어서 많은 관광객들을 부부가 함께 작동하는 특히. 티켓을 구입할 필요 없이 가서 (그렇게 하지 않는 것은) 전망대, 1층에서 바로 할 수 없는 아름다운 도시 서울의 눈 앞에.
저와 제 친구들이 있는 관광객들이 이곳에 가서 그러길 정말 잘했다! 타워는 다양한 관광명소 에 있는 게 안 보여 주는 방법이 되지 않은. 우리는 지하철을 타고 서울역에 가서 도쿄 타워를 우리는 짧은 거리를 걸어 전달 및 종료 9. 셔틀 버스 정류장까지 가는 셔틀 버스가 있어 공원. 다음과 나같은 방법으로 지하철 명동 케이블카. 택시를 타지 않을 수 있고 그들은 차를 오염 지역 보호할 수 있습니다.   언덕 위에 도착하면 실제 타워를 위치 합니다. 좋은 신발을 신지 은 사람! 있는 돈을 지불하기…
정말 멋진 타워에 올라가서 보는 모든 잠금 및! 10 정도, 000 원의 가치가 있지만. 저는 보러 가는 showtime 충버섯의. 저는 튀긴 감자 다 있는 타오 가 있더군요. 귀여운 선물 가게에 갈 수 있는 타워 꼭대기. 이 두가지 방법으로 액세스할 수 있습니다. 지하철을 탈 수 있는 곳에서 내릴 수 스키 리프트를 타고. 스키 리프트를 타고 언덕을 올라가는 수 있습니다. 나와 내 여동생을 타고 올라가는 길을 따라 스키 리프트를 올렸다. 계단이 많아요! 아주 재미있는 곳이 놀이! 많은 연습을 할…
우리가 도착한 나는 줄 알고 있는 내 눈! 대기 시간이 오후 3시에 시작되고 도착해 오후 8 점이었습니다. 배가 고프 하고 행복하지 않았다. 우리가 주문한 국수 요리 를 공유할 수 있습니다. 하지 않았지만, 이 곳은 포장 하기 때문에!
환상적인 풍경이 멋진 도시! 이 곳은 최대한 만든 곳입니다. 다음에 갈 타워와 가까워 사진 psy 사랑의 터널
서울 타워에 방문하기 가장 좋은 시간 3월 4월 그리고 9월 (벚꽃) ., 10월. (Fall).   매번 이곳에 한국을 방문했을 때 다. 걸어갈 수 있는 타워에 케이블카를 타고. 좋은 대중 교통은 도시.   체크 아웃을 할 수 있습니다 (가장 유명한 쇼핑 지역) 과 남대문 시장 명동 명 (가장 오래된 시장에서 전체 판매 있다). 매우 저렴한 가격에 맛있는 음식을 찾을 수 있는 좋은 곳이 다.
우리는 계단 맨 아래, 위 하는 걸어 공원을 저녁은 밤에 수 있습니다. 함께 이 어서 조명 타워. 이 또한 제가 아주 예쁜 석양과 멋진 사진과 함께. 꼭 한 곳이 다.
토요일 밤에 가서 멋진 전망 였습니다. 케이블 카도 붐비 었어요. 저희는 저녁 프랑스 레스토랑에서 저녁 식사를 했는데 정말 좋았어요.
우리가 아침에 케이블카를 타고 경험하기 로 했습니다.  맨 꼭대기에 있는 전망 좋은 객실. 15분 정도 걸어서 명동 역에서 갈 수 케이블카 역. 수 있는 사랑의 다리를 놓고 사랑의 자물쇠.  괜찮은 카페들이 좋은 지역이고.   잠금을 기억해. 판매 가격 이 비싸다.
일몰을 볼 수 있어서 전 색상을 타워.   우리 모두 하이킹 길은 태양이 빛나는 아름다운 풍경이 (가 다, 케이블을 타 차.   전망대 꼭대기에 있는 관광지가 있는 곳인 " 사랑의 자물쇠 " (파리 하나씩).   가장 높은 (가장 높은 점 중 하나는 서울에 있지 않은 경우) 스카이라인의 멋진 전망을 볼 수 있을.   올라갈 가치가 있는, 케이블카를 타고 인사도 수 있습니다. 하지만 오솔길을 올라가는 것이 요, 피곤한 만큼, 경치도 정말 좋았습니다.
남산 서울타워 하는 서울의 어떤 사람들이 적어도 한 번 아이코닉 랜드 마크 를 사용해야 합니다. 그 봄 가을에 건강 한 편이고, 많은 운동 은 남산. 사람은, 항상 지하철 역 근처에 위치한 유니버시티 버스를 타고 가서 dongook. 근처에 있는 기본 타워에 간 많은 한국의 전통 공연이 좋은 식당. 날씨 좋은 날에 가면 반드시 좋은 전망 만으로 즐기는 이 고도 핵심 요소입니다. 또 다른 옵션은 남산 주위 경로를 따라 산책하는 예쁜 플랫 이 많음. 가족이나 친구들과 또는 혼자 여부, 이상은…
5 중에 여기에 우리 가족이 한 서울 시티 투어 버스를 타고 가.  3시에 도착하는 사람들이 일요일에 허를 찌르는 사람.  보는 전망 타워 에 있는 기념품 가게 및 체크 아웃. 케이블을 이용하지 않은 가. 너무 긴 줄이 있었는데.  잘못된 일을 고르는 것이 다. 저도 하면 더 좋고 번잡스럽게 하지는 않았습니다.
정말 좋은 방문 이 라는 꽤 긴 하지만. 1/2 시간 쯤 기다려서 엘리베이터를 등뒤 (뭐가 좋은지 모르 바로). 이는 우리가 경험한 하고 싶어. 1 시간 이나 기다려야 다른 곤돌라, 원하는 경험이 다. 만약 버스를 타고 타워를 하고 그냥 가지고 걱정하지 마십시오. 라는 또 다른 최고의 타워, 약 20분. 아주 좋은 전망 최고. 약 45분이 라 즐길 줄 안에 많은 사람들이 비용을 대면 조직.  문화 프로그램을 하고 있는 기본 타워 의 일부 였다. 치킨과 맥주 에 있는 레스토랑이 있는, 그저…
캘거리 에서 온 우리가 있는 이 타워는 캘거리 타워는 작은 하지만 저 자리에 n 서울 타워 에 위치해 시원한 대신 시내 산. 오늘은 비가 쏟아져 귀찮게 하지 않고 안개가 껴서 안개가 보고하고. 내가 본 중에 가장 큰 문제는 아니지만 괜찮아.
긴 줄, 상향 판매 및 기타 항목을 사진들. 수미요시 야외 전망대와 더러운 창문이 없고. 타워 꼭대기에 있는 사진의 의미가 없었다. 더 긴 줄을 케이블카를 내려와. 가는 택시를 직원들이 야외 전망도 기본. 이 몇 시간씩 좌절. 더 좋은 것이라 할 수 있는 케이블카 티켓도 하지 않았다 비싼 타워.   저는 아무런 문제가 없지만 좋은 경험이 되지 않을 경우 대기 도 좋은.
좀 비싼 편이지만 아주 즐겁고 관광객이 많은 것을 볼 때. 걷는 것은 정말 가치가 있지만 / 이다. 가는 케이블카 에 걷고.
제 친구와 저는 여기에 모험 이 추운 날, 같이 여행하는 것. 처음에는 찾기 힘들어 택시 운전 기사가 바가지를 주변에서 원. 어떻게 본 3, 000원 거였어요 10월 점, 000원. 가장 좋은 교통수단은 버스. 이 아름다운 산책, 구릉, 추웠지만 나는 내 버킷리스트 교차 해제하는 것이 좋습니다. 마지막으로 온 볼 때, it 비교하지 않습니다 미국이나 다른 타워. 할 수 있는 기능이 다소 기준 시애틀 니들. 확실히 비교 가 없습니다. 생각보다 좀 작은, 및 설치 방법이 표시되지 않은 것 같아 미로…
명동에서 버스로 쉽게 도달. 시 nightime, 서울 여행 버스 볼 수 있는 길을 버스가 thhe 의 아름다움. 
서울에 있는 유일한 곳입니다 감사합니다. 먹을 수 있는 최고의 도시 전망. 완벽한 장소. 아늑한 분위기. 음식도 판매 한 곳. 자연을 느낄 수 있는 거리에 다시 하기로 했습니다. 잘 되어 있습니다. 
저는 개인적으로 선호하는 홍콩 이 피크 의 피크 뷰 보다 더 흥미로운 탐구 의 선택 및 음식점. 잡는 사람들이 떠나는 낭만적인 분위기에서 사랑의 자물쇠가 난간. 나는 젊은 커플들이 많이 있고 밤에 가고, 가족은 구경하기. 이 도시의 불빛이 보이는 전망 좋은 총괄하고 있습니다.   제가 버스에서 changdeokgong, 하지만 걸어. 될 경우 나쁜 무릎 이 쉽지 않았다 수준 이 기 때문에 노인 의 단계와 여행 버스, 나 케이블 카는 아래로 대신 바랍니다. 오래된 성벽 을 따라 산책을 할 수 있는…
두 번째 여행은 남산. 먼저 케이블카 가 정말 마음에 들어요. 두 번째는 산을 올라가. It 문제가 발생한 경우 호흡 추천하지 않습니다. 아름다운 전망이 기 때문에 다른 것들을 위로 하고 합니다. 재미있는 것들 과 같이 할 수 있는 한 내 사진. 이탈리안 레스토랑은 맛있는 느낌이 드는 가격이 합리적인 분위기와 편안한 전망.
저희는 케이블카 가 타워. 우리는 아름다운 태양 사진과 본 페이드. 있었는데 많은 사람들이나 관광객들이 언덕 아래를 걸어간 아름다운 경치를 보기위해 함께.
뿌연 아침에 저희가 3월에 서울의 멋진 전망을 볼 수 있는 선택. 좀 느끼한 것들과 관광객들에게 인기. 가볼만한 가치가 있지만. 케이블카를 타고 서울까지 걸어 벽에 가깝습니다.
보고 싶으시다면 서울 - 이 좋은 곳에 가서 알 수 있습니다.   가격은 확인을 들르는 효율적인!   서울에 - 꼭 봐야 하는!
N 서울 타워 는 정말 멋진 곳이 서울을 방문 할 때. 360을 멋진 도시 전망 또한 도 아주 아름다운. 기념품을 구입 할 수 많은 레스토랑에서 먹을 수도 있는 대. 합리적인 가격, 아니지만 저렴한 가격. 전체적으로, 추천하는 사람이 서울 ii 입니다.
N 서울 타워와 같은 경우 가 더 나은 정도의 오후 5:00 pm 또는 6:00 오후 (한국 시간) 가 합니다 전망대, 전망대에서 아름다운 야경을 보기 때문에
긴 하이킹을 마치 근사하고, 큰 타워 이 한 공원이 나옵니다. 전망은 멋진, 우리의 친구는 놀라운 사진을 했다. 날씨가 좋은 날이 었기 때문에 아주 운이 좋은 곳이 었죠.
아주 개인적인 견해:   기차에서 내리니, 들이 걸어서 할 수 있는 케이블 카, 하라. 에서 - 15 c, 언덕을 걸어, 케이블카 티켓에 도착했을 때의 나 았어요 를 다 내 재킷 - - 언덕 산책 였습니다! 물론 어느 택시를 타야 지원하지만, 엘리베이터에서 다른 길에 있는 케이블카 티켓.   케이블 카를 타고 갈 때에는 좋은 플레이 시간 - - 겨울이라 눈이 왔다. 그게 가장 좋았던 것 같아요.   또 하나 무료 전망대가 있는 이 사실을 이미 볼 수 있기때문에 후 케이블카.   저는 그냥 평범한…
이 지역은 하이킹이나 파삭거렸고. 좋은 운동, 훌륭한 전망과 정말 멋진 지역. 즐겁게 주변 타워.
진짜 미친 것이 지. 약간 비싸지만 좋은 음식은 많은 사람들은 긴 줄을 내려
정말 멋진 곳이 서울의 체크 아웃. 이 연습에서는 하이킹 최고 전망을 체크 아웃합니다. 몇 가지의 메인 오피스 에서 티켓을 할인 상품 (팝콘 & 맥주, 등). 맨 꼭대기에 있는, 서울에서 볼 수 있는 360, 몇 가지지 공예 맥주 음식, 그리고 기념품 가게. 나의 여행의 하이라이트 중 하나, 그러나, 일단 위, 저희는 떠나려고. 라인 도 정기적으로 백업하는 1 - 2 시간 에 기어. 11시까지 open, 일몰의 스카이 라인 이나 조명을 모두 체크 아웃할 수 있습니다. 체크 아웃을 하기 좋은…
이 곳은 좋은. 내 아이들이 즐길 장소도 다니고 귀여운 커플이 사랑의 자물쇠
약 400 미터 를 올라가야 합니다.  저는. 좀 피곤한 초기 투자. 매우 추운 날씨 동안 등산을 라.  하지만 분위기는 매우 아름다운. 사방이 눈을 다. 바닥에. 나무에. 에 있는 벤치. 경관. 이 지역에서 최고의 서울.    위에 도착. 나는 말을 못하는. 이 멋진!   도시 전체를 감상할 수 있습니다!   사랑의 자물쇠는 계단 벽을 오르기 위해 사용할 수 있습니다. 하지만 가격이 너무 비싸서 잠금.  그래서. 그냥 볼. 커피 한잔과 간식을 먹을 수 있다!   꼭. 추천합니다! 
아름다운 도시의 스카이 라인. 권유한다,. 저희는 케이블카를 타고 반나절 이 확인할 것이다. 아주 좋은 여행 할 수 있는 도시
저희가 방문한 날 안개가 n 서울 타워 에서 약간 경외 하지 않은 모든 뷰 - 한 수 있습니다. 굉장히 로맨틱한 볼 위로 한 시티 라이트 서지 볼 수 있습니다.   우리는 지하철을 타고, 택시를 타고 갈 차를 다음 케이블 타워. 전반적인 비용 에 포함 2인에 27000, 요금을 내야 하는 것을 발견 할 뿐 다른 것은 단지 위에 피가 각 10000 w. 불필요한 추가 비용이 기본 뷰에서 우리의 의견 도 충분히 즐거웠기에, 특히 케이블카. 전체적으로, 좋은 것이지만 저녁에 기대 지 않아.
꼭 한국에서 n 서울 타워 하는 일몰이 특히 합니다.  반드시 케이블카를 타고 올라가는 전망 타워로 가는 코스가 경관을 감상해 다. 아름다운 가게들이 있습니다. 환상적인 피자 가게. 쇼핑을 즐길 수 있는 헬로 키티 헬로 키티 팬. 모두가 할 수 있어. 경치는 정말 장관.
유사한 다른 타워 입니다. 그들은 모두 같은 회사가 운영하는 것 같아요. 멋진 전망, 하지만 전체적으로, 다른 곳이 많지 않습니다. 주변에 걸어나갈 때, 주의, 다음 에 가서.
멋진 전망. 커플들은 사랑을 살 수 있는 잠금 및 express 쓰고 있는 단어에, 다리에 다음 잠글 수 있습니다. 특별한 타워 를 방문할 수 없지만. 레스토랑은 몇 가지 경우에 잠시. 케이블카를 둔 비용 6 8월 한 000원 여행, 500 은 두가지 입니다.
만약 당신이 대한 하이킹, 방문 할 수 있는 장소 중 하나인 다. 하지만, 거의 모양, 케이블카를 타고 타워로 선택할 수 있는 멋진 도시 전망 또한 수행할 수, 차가운 바람이 하고 화려한 디스플레이. 수 많은 사람들이 포장 한 곳, 그래서 현명하게 시간 및 날짜를 선택할 수 있습니다.
정말 이 꼭 해야 할, 명동에서 걸어서 10분 정도 할 수 있는 엘리베이터를 타고 그 후 같은 유형의 카드로 구입한 주요 지역 케이블카 티켓. 그런 다음 이 최고 하고, 또한 habe optiom 최고의 하이킹. 일단 맨 시티 볼 수 있는 변경다른 타워 가 제공하는 아름다운 것들. 하지 않은 경우도 있기 때문에 그 자체로 볼 수 있는 타워. 우리는 최고의 핫초코 츄러스나 합니다. 갈 수 있는 가장 좋은 시간 밤.
제 주변에 아이 갔는데 12월 2016. 저희는 버스 였는데 싶었던지요 슬로프 카운티까지 걸어가는 동안 추운 날씨 입니다. 우리는 따뜻한 커피 한 잔을 최대로 가기 전에 타워 의 최고 지점. 여러 상점과 식당이 있었지만 불행하게도, 가게 주인 (1층에 위치한) 의 액세서리 및 기념품도 파는 친절하지 않았다. 그럼에도 불구하고, 우리는 우리의 기분이 영향을 주지 시키지 않았다. 가장 아름다운 풍경이기 때문이다. 그곳에서 좋은 몇 가지 기념품을 살 수 있는 가게에서 사 사용자_이름:. 방문했는데…
로맨틱한 커플들이 갈수록 서울 관광명소 위한 변경다른 어떤 도시를 다녀온. 남산 타워의 멋진 전망 - - 어느 밤이나! 수도 언덕까지 걸어가는 우리처럼, 또한 나쁜 인상.
이곳은 밤에 보기 좋은 n.  매우 피곤한 아이들과 함께 언덕을 올라가는 e 있지만 좋은 경험이었다.  아이들이 즐길 수 있는 케이블카 가 있지만 e n 꼭 다시 가고 싶어.
서울에 있는 시티 버스 투어도 이곳에 방문 했습니다. 아주 재미 가 위쪽을 볼 있습니다. 확실히 관광객, 이지만 돈이 아깝지 않았어요!
멋진 도시 전경을 보고 정말 큰 서울 입니다.  우리가 간 밤에 아주 멋진 도시의 불빛들과  케이블카를 타고 타워는 뒷길 도 좋지만 차를 케이블에서 모양은 아주 가파른 언덕 에 원인  저녁 식사는 잘 모르는 이야기 거리가 아무 소리도 하지 않은 곳에 나
하지만 저는 결코 모험이 타워, 이 도시 내에서 마음과 의미함. 특히 야간 에 영업 기회에 좋은 사진.  아래에 서 있는 키가 큰 건물 이 원근 방법. 날씨 좋은 날에 아름다운 경치에 상상할 수 있습니다.
타워는 쉽게 접근. 좋아하지 않는다면 택시와 버스에서 내려 걸어서 수 있는 케이블 카 frunt. 그렇지 않으면 할 수 있는 아름다운 길을 걷는. 이 경치의 아름다움 은 벚꽃 나무에 심어 타워. 제가 3월에. 4 월의 벚꽃 블룸. 안타깝게도 볼 수는 없었습니다. 윈터스 에 방문한다면. 한 곳 입니다. 전망은 서늘하 확인할 가치가 있습니다.
서울에 있는 랜드마크(으)로는 입니다. 불리는 버스 또는 더 나은 여전히, 만약 이예요, 산책을 추천 한다. 자신을 찾을 수 있는 멋진 산책이나, 오르막, 공원을 가로지르는, 정말 편안하고 평화로운. 다음의 경우에는 저녁에 꼭 좋은 사진을 찾을 수 있는 최고의 장소. 다른 타워는 아름다운 빛, 맑은 날 밤에 /, 이 도시의 전망을 감상 할 수 있습니다.
이른 아침에 일어나 보니 가을 한 많은 연구 방법으로 남산타워. 충무로 역에 가까이 있는 한 극장에 가는 버스를 기다리고 대한 동부제강 타워. 많은 질문을 한 버스가 주차 및 주민들은 여기서. 나는 대답하지 않을 수 있다. 아주 친절한 택시를 타고 근처에 내려서 문 ahjussi 대신 의 말은 택시를 타고 남산공원 에 그 버스를 타고 넘어 가지 않을 수 있어야 합니다. 일을! 할 수 없을 첫 번째 장소는 버스로, 이 버스를 타고 이제? 그래서 나는 나의 길을 올라가 등산을 하기 결정했습니다.…
서울의 좋은 곳을 나는 그곳에 밤에 전체 조명을 볼 수 있기 때문에 서울에 올 때가 있는데 합니다.
케이블카 를 설치하기로 했다. 40분 정도 줄을 서서 기다렸다! 5 분 후에 위의 훌륭한 전망을 가지고 있는 최대 & 서울.   커피 가게 & 가 있는 돌아 다니는 기다리는 동안 해가 갈 수 있다. 우리는 모든 사랑의 자물쇠 & 모든 커플을 보는 selfies   이 사랑스러운 방법으로 시간을 보내고. 가지 않았다 할 수 있는 타워 꼭대기에 올라간 높이를 두지 않아요 같은 & 이 추가 비용.   버거 & 칩스는 한 있을 하지 않은 위대한 & 조금 비싼 편, 이 경우에 있어서 계획하지 먹을 데…
이 긴 오르막을 걸어서 명동 역에서 케이블카 역. 우리들 이 할 수 있는 과는 올라가는 엘리베이터 (oerumi) 이 찾을 수 없습니다. 한 번 있는 곳에서. 따라서 도로가 오른쪽에 명동역이나 명동 퍼시픽 호텔. 그냥 가서 미리볼 수 있는 경우 해당 경로를 통해 동 에 있는 왼쪽, 오른쪽으로 다른 쪽은 엘리베이터 를 앞두고. 일단 도착하면 케이블 카 역. 선 - 왕복 항공권 및 로드 역 방향 또는 3층에 위치.   그래서 심지어 queu 의 타는 것은 빠른, 정말 긴 대기 시간이 없습니다. 하러…
도시 전망은 그저 그랬습니다. 꼭 필요한 타워 꼭대기에 올라가서 수 없습니다. 하지만 좋은 산책 타워. 다른 사진을 찍을 수 있는 뷰 포인트의 것에 있습니다.
일반적인 타워 입니다. 밤에 가서 서울의 놀라운 파노라마 를 참조하십시오. 할 수 있는 가장 좋은 방법은 케이블카에서 걸어서 버스를 타고 남산공원 은 있지만, 약 20분. 이와 같은 곳에 사랑의 자물쇠는 프랑스. 너무 귀여운.
우리는 밤에 갔다. 티켓을 살 수 있는 경우 케이블 또는 타워 를 올라가야 합니다. 이 줄 긴 하지 않았다. 가게에서 구입한 경우 가져온 잠금 또는 잠금 에 사랑을 계획이 다.
맨 위에 있는 hop on hop off 버스 가 타워, 가치가 있는 티켓 가격 12, 000 권혜진 때문이죠! 맑은 날. 강력 추천합니다. 여행을 제안할 일찍, 하면 도와줍니다.
솔직히 말해서, 이 모든 denpassar 타워 꼭대기에 가는 길. 저는 남자친구와 함께 갈 것이라 할 수 있는 기본 타워와 케이블카를 타고! 테디 베어 박물관에 있는 토.
하지 - 나는 여기에 한 번만 한국에 여행을 와서 4 - 하지만, 만약 그냥 처음엔 너무나 - 하지 않을 수 없을 것이다. " 함정 " 이지만 꼭 관광명소 - 작업을 수행할 수 있습니다. 하루 동안 차를 타고 갈 수 없고 산 케이블을 통해, 다시 갈 수 있는 버스.
서울에 있는 서울 타워 본! 훌륭한 전망과 많은 것들을 할 수 있는 광경 입니다. 많은 커플들이 사랑의 자물쇠가 주변에 있는 곳입니다.
버스나 차를 할 수 있습니다. 또는 자전거를 타지 볼 수.  타워는 타워가 잘 뚜껑이 나 durring durring eveing.  하지만 도시의 전망 타워 플랫폼에서 맨 아래에 타워 꼭대기에 있는 아주 좋은.  일찍 도착하는 것이 매우 혼잡 시 를 botom 플랫폼. 도착했을 때 부터 타워 꼭대기에 있는 아주 마음에 들었습니다.  이 가게에서 가장 cofefee 음식점, 재충전을 할 수 있고 멋진 풍경을 먼저 봅니다.
외부 활동 은 매우 화창한 날! 갈 수 있는, 단지 머리 명동 지하철 역, 버스 정류장 및 버스 번호 5 를 잡아 3번 출구 앞이 입구. 버스를 타고 가는 데 언덕 꼭대기 nansam, 라는 훌륭한 대안이 아닐 경우 걷기 좋지. 정상에 있는, 관광객을 위한 인프라가 (식당, 화장실, 있습니다).
서울의 날씨 를 확인할 수 있는. 가장 아름다운 일 forecast, 확인할 수 있고 서울 타워. 여러 방향으로 남산공원 에 액세스할 수 있습니다. 산책로 올라가는 단일 트랙 수, 또는 콘크리트 계단을 걷는 나무 계단. 수도 있을 만한 경우 너무 많은 시간 보냈습니다.   레스토랑은 평범한, 하지만 놀라운 전망! 360도 를 모두 볼 수 있는 서울 사용하면 서. 커플이라면, 잠금을 생각은 하나 뿐.; )
꼭 들려야 할 곳, 완벽한 두 날 밤 풍경.  커플이라면, 밤에 n 서울 타워 를 방문하는 가장 좋은 시간, 낮 동안, 수 오전 10시에 이 곳이 상당히 이상 하기 때문에 그룹 투어.
제가 갔을 때에, 저는 매우 즐겁고 눈을 즐길 수 있는 서울 은 물론 사진을 었다.
360도 전망이 가장 좋은 곳입니다. 이 도시는 크기에 정말 감사합니다. 사용 가능한 시설은 좋았고, 방문자 수 있도록 속도를 결정할 수 있습니다. 언덕 위의 산책을 즐길 수 있는 시간, 다음 경로 아래 걷다. 짧은 시간에 경우, 케이블 카 타워 가 있다. 티켓이 필요한 것이, 다른 세계 이와 같은 타워.
지 않고 돈을 쓰고 싶지 않다면 여기에서, 좋았습니다. 우리는 밀레니엄 힐튼 이 있고 1.5 위로 탤컴파우더. 하지만 분명 있는 o 계단. 멋진 경치를 볼 수 있는 상점이 있고 맨. 맨 위로 보안 잠금 장치가 있는 다양한 장소에서 쓰는 억 으로 그들을 사랑 합니다. 멋진 이 약 $8 을 구입할 수 있는 작동 중지 작업을 수행할 수 있는 마커를 원하는 쓰기 입니다.
그래, 서울의 최고 지점, 그 중 최고의 대상으로 여행자 로 합니다. 꼭 봐야 할 곳이 단순히 쉬 광대 한 바다의 반짝이는 도시의 불빛 을 보고 바로 앞에서. 연인, 친구들을 방문할 기회가 사랑의 자물쇠 잠그는 무한 사랑에 빠진 이 좋아하 했다.
내가 본 중 가장 아름다운 곳 중 하나입니다. 낮에 가서 케이블카 합니다. 밤에 할 수 있을 만한 최고. 그냥 멋진. 꼭 가보세요! 
10분 정도 걸어서 명동에 가 이 호텔에서 케이블카 역. 우리 모두는 두가지 방법은 케이블카 티켓. 이 두 가지는 한 티켓 가격 할인. 한 가지 방법은 내 생각에 6 권, 000원 8월 권은 동안은 2 (백 & 등, 500 만원, 할 수 있는 저렴한 가격. 그렇지 않은 경우 해당 쌀쌀한 차가운, 할 수 있는 방법이 있어 언덕 아래로 내려가서 표 를 사 확인할 전망.   가는 길에 케이블카 를 통해, 도시의 멋진 전망을 보는, 심지어 저녁까지 기다리는 시간을 볼 수 있는 뼈 이 한 n 서울 타워.…
흥미롭고 재미있는 곳이 서울에서 북쪽 타워 를 방문할 때. 이 호텔에서 걸어서 갈 수 있도록 다양한 25분 정도 거리에 있다. 케이블카를 타고 가는 것은, 우리가 할 수 있었어요 언덕을 타고 위 또는 아래로. 우리는 사랑 하고 있었고 그곳은 잠금을 purchsed 가까운 미래에 우리의 잠금 장치를 다시 찾기! 잠금을 구입하여 다른, 제가 하는 것이 저렴한 대신 에서 있었어요. 확실히 있는 최고의 장소에 옵니다. 건배!
타워에서 걸어갈 수 있는 최대 수를 직접 케이블 카. 우리는 걸어서 갈 수 있는 케이블카 가 바로 경로를 찾을 수 없는 대신. 하지만 서비스는 아주 잘 케이블카 긴 줄을 기다려야 하는 최대 시간 반 전에 갈 수 있습니다. 하여 많은 멋진 동영상 및 사진 이 있어 좋았습니다.    우리는 1층 타워 관광 하지 않았습니다 (저는 볼 수 있는 헬로키티 상점 토) 하지만 나는 몇몇 레스토랑이나 카페가 있는 거 다. 우리는 그가 실제로도 빨리 발견 한 건물에 짜증이 나 더군요 (우리는 이미 가격을 케이블…
모든 최상위 로 이동하지 않은 너무 늦은 것. 하지만 꽤 많은 시간을 함께 해 볼 수 있을 것으로 좀 더 4위. 전망이 좋고 걷는 이미 그 의
여기에 가서 아내와 결혼 하기 전에. 이 좋은 곳은 산책을 즐겼다. 가는 기억 이 되는 매우 전망이 좋은 케이블카 카운티까지. 일반적으로 잠금 및 잠금 로그인 커플들이 울타리 에 메시지가 표시됩니다. 놀라움이 모든 잠금을 펜스 통과 불가능하다. 
투어 패키지를 구매하는 타워의 한 부분. 사랑을 담고 있는 밑면에 잠금 을 수천개의 잠금을 커플, 사진 첨부. 타워 에서 보는 전망이 좋은, 다음에 방문할 것입니다
전망 최고. 저는 서울 의 부분을 참조하십시오. 애교 머리 시설들이 매우 화려하고 아름답지. 기념품을 살 수 있습니다. 
전망이 인상적인 조잡하고, 지원하지만. 생각 하지 않으면 케이블카를 타고, 대신 산책로를 걷다, 보람있는 것이다.
좋은 곳 은신처. 친구들과 함께 하는 즐거운 시간. 더 멋진 여자친구는 함께. 장소를 이동 해야 합니다
정상에서 멋진 전망, 좋은 식당들이 주변에 많은 가게들이 있고. 이 곳은 완벽한 화창한 날에.
1월에 간 곳이라서 freaking cold. 저는 아침에 더 할 것이라고 생각.
우리는 아주 맑은 밤에 갔다. 서울에서 보낸 한 것은 없고 평범한 타워 입니다. 흥미로운 것은 갈 수 있는 유일한 케이블 카 타워. 하지만 기대하는 긴 줄. 30분 정도 후에 지루해 타워.
언덕 위에 있는 특별한 매력. 또한 유명한 곳은 서울의 아름답고 사랑스러운 도시. 이곳의 전통적인 한국 문화를 볼 수 있는 다양한 공연을 볼 수 있는 무료로 있었어요. 하지만 길 건너편 타워, 경사를 올라 노인 적합하지 않습니다.
케이블 카 엔 갈 수 있습니다. 좋은 장소를 방문할 때, 많은 식당들이 뭔가를 먹고, 안 가면 서울을 방문하는
여행 하기도 좋았습니다. 솔직히 나는 이 보다 더 좋을 것 같은 느낌이 드는 대구 타워를 볼 수 있지만 서울의 경우 사진을 꼭 들르는 니들. 이곳은 아주 좋은 햄버거 안에 있는 두 시간 정도 를 보내기 위해 변경다른 포장 할 때 일반적으로 2시간 정도 하는 니들 은 대구에서.
다른 리뷰들을 언급한 것처럼, 가는 것이 바로 갈 수 있는 태양을 향해 천천히 가 밤 설정할 수 있습니다. 전망은 최고!
비활성화된 사용할 수 없습니다. 을 수 있으며 하이킹 오르막 입니다. 한 번은 티켓을 위해, 이 줄을 서야 했습니다. 이 전차를 타고 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다 (30분에 있는 차가운 금요일 밤). 트램 보다 한 계단 위에 있다면 타워. 하지만 전망은 아름다운 여기서 하지!
타워 로 가기 전에, 주위에 보면 호라이즌, 분명 있는 것을 볼 수 있는 경우, 다음 날은 머리 위로, 다른 날 경우 혼란스러운 다음 떠나 탑. (무료) 걷거나, 버스 노선 3 가지지 중 하나가 사용하면 위쪽 (1250 포함), 케이블카를 타고 (8500 포함) 또는 택시. 타워는 일몰 후 부터 10까지 있어서 도시의 멋진 전망을 제공하는 낮과 밤. 좋은 경치를 볼 수 있는 쪽을 가지 않고 타워, 10000만 하지만 w 가 위쪽을 본 다.
슈퍼 차가운 시간 방문 였습니다.   놀라운 전망 였다.   선물을 할 기회가 있어 우리 가족 나무 사진.   감사합니다.   좋은 대상. 
이 놀라운 도시의 전망을 얻을 수 있는 최고의 장소! 케이블 카를 타고 산책을 하고 있는 가치가 있습니다. 우리는 이 곳에 두 번 다시는 어두울 보기로 했는데 정말! 밤에는 옵션을 추천합니다!
이 곳은 연인들은 도 가족들과 커플 들 뿐만 아니라. 두 개 이상의 타워, 헬로 키티 같은 섬도 있고 다른 명소. 할랄 음식 이슬람 옵션 없음.   탑 자체는 좋은. 전망 좋은 방 입니다. 꼭 다시 올 때는 서울.
멋진 전망 타워는 날씨 좋은 날에 더 가면 가장 보기. 행사 에 관 이 좋고, 아이들이 재미있어 하는 기술 방향.
N 서울 타워 하는 서울의 중심으로, 이 360도 전망 에서 도시 전체를 볼 수 있습니다. 서울의 경우 처음, 당신을 볼 필요 없이 위쪽에 케이블카를 타고 버스 정류장에서 하이킹!
이 멋진 곳을 방문, braving 이 가치가 있는 - 12 c 온도! 숨막히는 경치가 좋은 레스토랑을 추천합니다 – 서울 사람이 다. 밤에 조명을 통해 멋진 도시에 있는 한
다시는 그 곳 서울을 참조해야 합니다. 가지고 모험을 했지만 오를 경우 한 번 놀라운 전망은 최고. 이러한 어려움은 있는 도보 거리.   마음에 드는 것 중 하나는 대부분의 it 구매 및 연결 키 잠금이 변경다른 두 개의 키를 동시에 수백만.   좋은 간식 거리 아이스크림, 이 가장 많은 opps 상점과 churos 사진
저는 너무 열정적이고 타워. 저는 그렇게 많은 지난 몇 년 동안, 나에게는 더 이상 특별한 것은 tbh 위한것은 아닙니다.   로컬 버스 를 볼 수 있는 타워 꼭대기, 녹색 버스 2, 3 및 5. 버스 정류장 버스 경로 중에 영어와 한국어로, 아주 저렴한 가격에! 1200 원을 했다고 생각합니다. 싼 케이블카, 게으른 나 같은 경우, 쉽게 걸어갈 수 있는 것!   도착했을 때에는 전통적인 군사 성능, 도검, 파이크 및 기타 그러한 것들을. 재미있게! 잘 모르는 일반적으로 발생했는데 운이 좋게도…
이 타워 밤에 아주 예쁘 었어요. 같은 도시를 볼 경우 상단 이 경험 수 있는! 가서 그냥 시간을 닫기 전에 확인할 수 있습니다. 택시를 이용하기에 대중 교통 수단이 부족에 앞서 다. 이 때 에 적어도 한번은 가볼만한 가치가 있는 서울.
추운 날씨에 갔기 때문에 그런지 조금 어렵다 할 때까지 있어 상당히 보기 최고 층. 저는 실망하지 않기 때문에 특히 windows 아주 명확하지 않은 좋은 사진. 단지 자면: 경우가 있는 것이 남자들 도 여자 화장실 내부 전경을 실제 큐비클! 그 동안의 즐거운 순간을 비즈니스에 어떻게! 
저는 아직 이 세상에서 더 좋은 전망대 관광 명소도 나쁘진 않았어요. 이곳은 좋은 밤!   포기하지 않고 케이블 카 (립 - 다)  자체 타워에 가지 말을 할 수 없습니다.
사랑을 느낄 수 있는 공기! 저는 사랑하는 사람들을 볼 여겨 겨울에는 미소 (물론 저를 포함한).  나는 내 가족과 함께 다시 한번 방문할 수 있는 곳이다!
N 서울 타워 하는 서울 산의 아름다운 경치. 할 때는 케이블카로 타워. 카페와 기념품 가게들이 있을 수 있는 귀여운 그림이 많이 장식 되어 있습니다. 하트 모양의 작동을 전용 판매 주변의 여러 기본 타워. 저렴한 여행을 하고 있는 풍경 사진 - 작전.
이 곳은 아름다운 나무와 눈 덮인 풍경. 우리가 간 위쪽 및 아래쪽 에서 케이블카 이 한. 눈 덮인 시설들이 있는 지역 이 제한된 시간에 한 가지 더 자세히 건물.
밤에 타워를 올라가야 좋은 경험 였습니다. 서울의 아름다운 도시의 전망 타워 꼭대기에서. 매우 인기 있는 관광명소 중 전 세계 모든 지역 및 변경다른 국가에서.
이 좋은 데 가서 밤 시간. 좋은 전망을 볼 수 있어요. 또한, 기념품을 사 수 있습니다.
구글지도 를 사용하면 충무로역 기차를 타고. 친절한 주민들은 우리에게 먼 거리였지만. 참! 갈 때는 버스를 타고 갔는데 구불구불 산 최고!  충무로 가 2번 출구, 버스를 타고 #2 밖에 가능한 것이 뽀빠이 카운티까지 서울 타워.  저녁 시간에 가서, 일몰은 환상적이었고.  걸어서 올라가는 것은 편이 경사지, 저는 그렇게 생각 이 좋은 노인이나 어린이.  테라스가 있는 멋진 사진 많이 볼 수 있습니다. 밤에는 조명이 예쁘게 만들어 준 특별한 느낌. 있는 걸 좋아하시는 분들에게 관광명소 등 작동,…
위에 도착했을 때 눈이 빠지기 시작 했어요. 한 사람이 많았고 바닥은 미끄러운 눈과 얼음 때문에. 많은 좋은 기억에 남을 좋은 커피를 즐겼다 사진 위에 햄버거!
이 곳은 모든 유형의 그룹을 만듭니다. 가족, 연인, 친구들. 살 수 도 쓰기 잠금을 유지할 수 있는 중심부에 참고. 이 쉽지 않을 수 있기 때문에 꽤 에 있는 엘리베이터를 타고 올라가서. 실제로 2 섹션이. 첫 번째, 엘리베이터를 타고 올라가지 기본 타워. 두 번째, 티켓을 사야 대 볼 수 있습니다. 따라 관심. 제 친구와 저는 이미 충분한 느낌. 창 위쪽에 360에는 기념품 점이 있다.
이 곳은 로맨틱한 스피트 가 함께 중요. 특히 가을 은 놀라운 전망을 모두 변경하고 (이때 을 지켜보 금광과 은광의 발견으로 많은 관광객의 누가 먼 스냅샷을 인력으로 움직이다). 할 수 있는 위대한 이탈리아 쪼인트용 에 잠금을 찾을 수 있는 경우의 수를 충분히 좋다고. 이 곳은 서울의 스카이라인을 대표 한 부분.
우리가 도착하기 전에 일몰. 친절 & 로맨틱 한 곳. 사랑의 이름이 나오는 벽면을 잠금 제공됩니다. 긴 대기열 에 매우 혼잡 및 케이블카 역
하고 케이블카를 타고 타워 또는 이동할 수 있습니다. 올라가는 케이블카 를 이용 했는데, 입출력을 합니다. 이 멋진 곳. 잊지 마세요 당신의 사랑 을 함께 할 수 있는 잠금 을 방문한
남편이 우리 아이들을 방문하기 2 (12 및 9). 케이블카는 왕복 티켓 을 사 올라가 탑 (케이블카 역에서 택시를 타려면 호텔; 저렴한 가격에 번거 로움 무료). 일단 맨 (n 타워는 곳) 을 볼 수 있는 여러 가지 다양한 간식과 좋은 커피와 괜찮은 카페. 그런 다음 다른 구매 티켓 수 있는 360도 에 가서 전망대 엘리베이터. 이 모든 새로운 사진을 찍을 수 도 잘 되어 있고 녹색 화면 (추가 비용). 경치( 간, 블루 스키 일) 은 놀라운 가치가 있었어요. 화장실을 지불 합니다. 할 수…
지 않은 가족, 친구들과 커플들. 사랑의 자물쇠 영역 내에서 찾을 수 있습니다. 저는 겨울에, 놀랍게도 아름다운 노을 이지만 특히!
이 날 와서 n 서울 타워 하는 서울의 전망 10 k 입장료. 많은 추가 - 사용할 수 있는 기능 등의 박물관, 식사 등.   선택 영역을 안내하는 대안이 될 수 있는 타워 걸어서 10 8 k - 15 분 - 10 c 겨울. 엘리베이터로 가는 전차가 있지만 무료 인다의 찾을 수 있습니다.   맨 위로 n 서울 타워 는 한 무리의 기념품 가게의 상품 상태. 일반적인 관광객들에게 인기 있는 것들. 
좋은 곳을 충분히 서울은 굉장히 큰 도시.   그 보다 더 좋은 것은 windows
차가운 눈 덮인 밤에 서울 방문. 좋은 풍경을 제공해 흥미로운 역사 도시 에 위치. 우리는 남산 케이블카 는 아주 액세스할 세 성인 34000, 원. 많은 경우에 당신이 음식과 가게들이 있고. 저희는 아주 만족 합니다
그 중 하나가 수 있는 것들은 최소한 한 번 이상 이다. 그러나 제가 본 몇 가지 놀라운 일이 나 하지 않은 멋진 건물들과 타워.   하지만 이 도시의 멋진 전망이 즐거운 밤 였다. 지어진 아주 좋은 곳이 아마.   가지 말 이 그냥 돈 자체 타워에 올라가지 작성하시면 돈 이 아닙니다.
일몰을 보기 좋은 풍경은 서울의 도시. 케이블 카를 타고 좋았습니다. 많은 사진 촬영 기회. 서울 휴가를 시작하기에 좋은 장소 입니다.
이 멋진 도시의 전망을 전체적으로 서울. 아주 좋은 공원이 있는 완벽한 - 보고, 사랑을 잠글 수 있는 완벽한 멋진 사진.
할 수 있는 서울의 전망이 아주 좋습니다. 길 지원하지만 가볼만 함. 우리는 3 번 버스 정류장에서 걸어서 10분 정도의 기본적인 남산공원에서 맨 위에 있는. 새 명소 oled 터널은 놀라웠습니다.
관광객들로 붐비는 곳이 다. 우리는 위로 올라가서 케이블카 가 있다. 좋은 운동. 이 차는 긴 줄을 서야 하는 티켓을 구입할 케이블. 쇼핑몰과 레스토랑이 있어서 식사 할 수 있습니다. 오후 늦게 가는 밤과 낮 의 전망을 즐기지. 사용할 수 있는 " 사랑의 자물쇠 " - 사진을 찍을 수 있는. 타워를 하지 않았다 - 입장료가 있는.
들어 볼 수 없는 일이 있다는 것도, 할 수 있는 운 좋게도 날씨 좋은 날에 멋진 전망도 있습니다!
N 서울 타워 하는 서울의 랜드마크, 밤 일몰도 볼 만한 시간, 특히 랩온어칩에 커플 랩온어칩에 많은 상점, 카페, 레스토랑이 있는 잠금 플라자 호텔을 사랑합니다!
N 서울 타워 하는 서울을 방문 할 장소에 갔을 때.   주차 타워에서 걸어오는 길은 다소 피곤 한 오르막 때문이다. 하지만 이 오른쪽으로 가기 전에 질리 타워 자체에 없답니다.   안에 있는 카페와 기념품 가게가 있었다. 꼭대기 층에서 멋진 도시 전망을 볼 수 있는. 자물쇠가 있는 나무 들도 기념 사진을 었습니다.   그럼에도 불구하고 바쁜 하루 갔을 때는 전망을 감상 할 수 있지만.
나는 정말 모르는 큰 산을 올라가 주변 도시까지. 전혀 필요하지 않은 타워 자체를, 제 생각에도 있지만 꼭대기에 아주 좋습니다.
N 서울 타워 는 기대 이상. 즉 작은 타워 를 방문해 본 다른 타워 비교.   저를 끝까지 30분밖에 걸리지 않은 타워를 여행하기에는 시간이 촬영 사진.   좋은 네 가 한 것은, 당신의 사랑 을 잠금 수 n 서울 타워 바로 아래 사진은 더.
밤에 간 케이블을 통해 - 비싸고 싶었던, 그러나 전망도 훌륭했다. 좋은 그림을 한 하드 톱 자체에 많은 조명에 반사 하기 때문에. 할 수 있는 맨 위에 있는 엽서에 스탬프를 구입할 수 있는 메일 (약 3주 동안 할 미국) 집 같아. 즐거운 시간을 보낸 두, 다음 이었지만 나는 걸을 것이다.
버스 정류장에 있는 아주 가파른 언덕 에서. 촬영지 가 있었다고 하고. 경치가 매우 아름다운 도시 입니다. 전망대가 조금 실망스럽게 싶어요, 관광객이 붐비는. 전반적으로, 아주 멋진 곳!
크리스마스 날 n 타워 에 있는 사랑스러운 우리의 행사를 시작했는데. 전망은 최고! 꼭 서울에서 꼭 봐야 할 명소. 다른 리뷰들이 말하는 너무 바빠서 아침에 가는 것이라 추천 합니다. 오전 10시경 에 도착하는 것이지만 사람이 너무 많아 혼잡하지 않은 것을 우리가 떠날 때.   케이블카를 타고 맨 위로 하는 절약 지원하지만 걸어다니기 좋은 다시 오르막 걷기 - 몇 가지 다른 노선이 있는 듯 한 경로를 선택하고 멋진 풍경.
특히 밤에 방문 할 수 있는 정말 멋진 곳. 케이블카 가 있지만 이 타워 이 한 줄로 믿을 수 없을 크리스마스 이브. 결국 우리는 걸어갈 수 있는 케이블카 설치 및 사용하지 않습니다. 이같은 변경다른 관광을 너무 쉽게 걸어서 갈 수 있습니다. 여러 플랫폼과 벤치 에 앉아서 볼 수 있는 길을 따라 가고 쉴 수 있다. 놀이공원에 가면 먹을 수 있는 최고의 장소. 나는 너무나 바쁜 곳이기도 할 수 없는. 아마도 가장 붐비지 않는 것을 할 수 있는 주요 축제의 계절.
일반적인 타워 경험. 좋은 생각이 얼마나 큰 서울을 수행해야 합니다. 맑은 날 보고 있었기 때문입니다 지 에서는 없 었네요.
언덕위에 위치한 (또는 it 고려 산? , 남산 타워는 명동 역에서 약간 멀지만 버스나 케이블카를 들 수 있다. 도시 전망을 즐기고 무료 문화 댄스가 도착했을 때.
이 도시의 최고는 벚꽃 도 볼 수 있다. 많이 붐비지 않는 방문 했을 때 매우 편리합니다. 이 것을 처음 방문하는 여정에 서울 포함할 수 있어야 합니다.
이곳은 아주 붐비는. 산 속에 있는 전망이 좋은 곳이 있어서 그곳에서 수 무료.
날씨 좋은 날에 할  전체 티켓 을 함께 사용하는 경우 이 용 버스  도시의 전망이  있지만 commercialis  그 모든 것을 살 수 있을
여기에 가서 두 번, 2014 12월 2016 스프링 및. 하지만 제 생각에는 항상 많은 사람들이 휴식을 취하고 있는 곳이 진정한 도시 서울에서. 여기 분위기가 너무보고.
이 곳은 랜드마크(으)로는 를 참조해야 합니다. 많은 드라마 가서 이 위치해. 그 이상, 이 곳은 정말 많은 것을 제공하는 각 층. 레스토랑도 있고, 아케이드, 쇼핑, 문화 selfie 친절한 곳. 안에는 모든 자물쇠는 데크 였습니다. 할 수 있는 꼭대기 층에 레스토랑이 하나 밖에 안 나올 때 피자를 주문 할 때 공유할 수 있습니다. 이것이 여행 의 유일한 단점 입니다.
우리는 버스를 타고 언덕을 걸어서 갈 수 있기 때문에 조금 있었는데 전날 밤 (가파른 길) 눈이 아주 미끄러운 길.  그럼에도 불구하고, 보기 좋았다.  제가 추천하고 있습니다 (약 1500원) 은 저렴한 버스이기 때문에 (8500원) 보다는 케이블 카. 이와 함께 몇 가지 mrts n 서울 타워 (명동, 서울, 충무로역) 버스
버스를 타고 서울로 공원은 아니지만 저렴하게 타고 언덕에 있는 옵션입니다. 아름다운 도시의 전망이 있는 타워를 제공합니다. 카메라를 가지고 서울의 밤 경치를 감상 하며.
또한 이 곳은 꼭. 아주 좋은 서울의 풍경. 이 곳은 밤에 합니다.  나는 사랑의 자물쇠 있다고.
곤돌라를 타고 올라가는 매우 흥미로운 - 을 해서 앞을 볼 수 있는 길까지. 그런 다음에 타워 꼭대기까지 엘리베이터를 타지 - 우리는 좀 더 국제 방문자 들. 멋진 전망.
정말 평범한 매력. 왼쪽으로 해 케이블카 케이블카나 리프트 산 꼭대기를 하지 않았다. 아직 계단을 올라갈 수 있는 최고의 접근. 제가 본 많은 노인 들이 숨을 오르는 동안 gashing.   때는 최고, 전망은 괜찮지만 아름다운 하루 밤에. 하는 생각이 드는 밤 시간에.
하지만 우리가 도착해 좋은 전망도 없어 방향을 인다의 탐색 및 최대 타워.
탑 자체는 보통이었지만 밤은 유리관 안. 하지 못할 일이 있을 것이고 최대 비가 왔어요.
미친 줄 그냥 타고 도쿄 타워, 특히 공휴일. 나는 설날 이 라 을 수 있었다. 제 생각엔 시간 낭비
이 밤에 불이 켜진걸 있는 이곳에 갈 수 있는 또한 좋은 데 하늘 전망대에서 시도해 보아. 서울에 있는 가볼만한 가치가 있어서 그 빛의 도시 홍콩은 있었습니다. 비싼 편이지만 레스토랑이 유명한 곳이 있어 진 제안서 및. 여기에 키로 잠금. 이것은 좋은 선택일 경우 만 있기 때문에 밤에 사진을 찍을 생각을 어떻게 여기에 n 서울 타워.
우리는 계단을 오르면 남산 타워로 처음에 12월에 겨울. 아주 좋은 경험을 하고 싶지 않았기 때문에 다른 관광객들은 케이블카를 타고 같은. 날씨가 매우 추운 상쾌한 경치를 자랑하는 보기도 하고.   좋은 경험 였습니다. 다시 한국에 갈 때 다시 올 걸지 사용자_이름:. 하고. 겨울 등산을 하지 않습니다. 익스트림 이 차가운. 
나는 두 번이나 서울 타워 실망하지 않습니다. 확실하게 돈을 지불하고 가서 서울의 전체 보기를! 변기 위에 스카이 덱 이 인상적이었어요. 커플들이 사랑의 자물쇠를 구입을 수 있어. 좋은 가족들과 커플들.
물리적 걸어서 최대 기본. 대안은 유모차 타르 olwer 수준에 도착 했습니다.  한 번에 좋은 전망까지 상점, 식당, 등 경비 및 표시 변경할 수 있습니다. 주의해야 정상에서 바라보는 풍경이 더 많은 비용이 소요되는 비용을 헤이즈 에 따라 달라집니다. 또한 파리의 잠금 을 참조하십시오. 잠금을 사용할 수 있는 저장할 수 있습니다.
변경다른 모든 타워는 일본 등 다른 나라. 수 시티에 있는 장엄한 풍경을 기대하면 밤에 빛에 반짝이는 크리스마스 시즌 이다. 이 차를 타고 서울 타워에 갈 수 있다 타워형 또는 케이블 없는 경우 최대 2 km 에 가파른 언덕이 있어서 1.5 수를 사용할 수 있다 타워.
저희는 이 호텔에서 머물렀는데요. 난 버스 였습니다. 여행은 매우 키가 큰 대신 자유로운 라 언덕에 있다. 도쿄에 있는 곳 보다 인상적인 경험이었다. 또한, 서울 외곽에 이고. 기념품 가게도 있었고, 단지 할 수 없지만 다양한 엽서같은 자석 이나 다른 타워. 또한 1 만 관측, 노력 하는 사람이 라 생각합니다 서울의 풍경을 잡을 수 자 다른 하드 사진. 언덕을 오르면 여행은 관리 용이성, 도 비싸지 않습니다. 언덕을 따라 경로 설정의 가을 나무들 은 10월 말에. 언덕 아래에, 할 수 있는 서울…
명동에 위치 해 있는 서울 타워. 또는 를 사용하여 케이블카를 따라 갈 수 있습니다. 필요한 경우 친구를 살 수 있는 기념품 이 있습니다, 냉장고 자석 이 있는데 저렴한 가격에 살 수 있기 때문에! 제가 구입한 패킷 10! 1 만 1000원 이 패킷 당 비용 포함 서울 타워 3 자석 & 패킷!
가족이 괜찮 소. 많고 많은 음식점들이 있는 공원에서 맨 타워. 하지만 타워 에 가서 돈을 지불해야 한다. 좋은 커플이 로맨틱한 저녁.
다른 나라 와 비교했을 때 다른 타워, 이보다는 저렴한 가격에 갈 수 있는 최고 수준의 n 서울 타워, 그리고 상점에서 기념품을 살 수도 있는 꼭대기 층에 있는 좋은 곳이나 해. 꼭대기 층에서 야경은 최고였어요! 멋진 경험을 하는, 좋은 선택 관광명소.
그냥 큰 타워 에서 보는 서울의. 부족하지만 " dell의 기업 정신"의 문자가 다른 곳에서는 비슷한 타워 - 에펠탑, 오 스탄 키노, 펄 타워, 타이베이 101, 토론토의 cn, 시어스 시애틀, 타워 훨씬 더 강력한 경험을 저에게 주었습니다. 중요한 힌트: 가지 마세요 대한 " 공기 - 열차 " 하는 데 기반 타워 - 을 사용할 수 있습니다. 긴 줄을 이 작업이 훨씬 더 빨라집니다.
아니 25,000idr. 등산을 할 경우 두 개 이상 있을 수 있을 것이기 때문에 500 부드러운 준비 단계를 수행하십시오. 하지만 전망은 아름다운! 10 만 에서 사람들의 눈에는 신들의!  상호 작용 및 흥미로운 박물관. 스케줄 지정 일반 마르티알 보여 줍니다. 이 눌라움은!  또한 다른 음료 타워, 커피와 휴식을 취할 수 있는 로맨틱 한 또는.
좋은 풍경 입니다. 걸어서 산 케이블카 역 유모 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 어디서나 볼 수 있더라도 잠글 수 있습니다.
사람들에게 요금을 지불하지 않을 것이라 해 타워 전망대, 단지 만들기 방법으로 5 층 시설이 다 언덕 위 의 경우, 및 에 대한 전망은. (것 먹을 수 있어서 볼 수 있는 모든 부분)   하지만, 사람들은 거대한 시간 동안 줄을 조심하세요. 저는 추천하지 않고 하는 것이 함께 있으신 분은 실제 번거 로움 수 있습니다.   그럼에도 불구하고, 이 곳은 관광객 입니다. 방문 할 경우.
서울에 처음 온 사람들이 이동해야 합니다.  합리적인 가격에 부페 타워는 전망 좋은 방. 본 것이 없네요.
너무 비싼 타워로 올라가지 지원하지만 경치가 좋은, 하지만. 밤에 불빛을 볼 수 있는. 또한, 화장실이 파노라마 뷰. 타워 꼭대기에 있는 산, 그러니까 시부터 찾기 - 이곳은 매우 가파른 길. 이 말은 다른 곳에서 찾을 수 있는 볼이 사용자_이름:, 그러므로, 이 것이 당신의 돈을 선택합니다.
서울의 야경을 보고 좋은 겨울 밤에는 조금 춥다. 30분에 하면 좋을 것.
해질 무렵 이 나 밤에 이동.   케이블카 요금이 있지만 그만한 가치가 있다 - 시간이 좀 걸리는 것이 있습니다.   실제 타워 안에 표를 살 수 있는 팝콘을 바닥 층 타워 의 일부를 구입하고 소다. 실제로 우리가 먹는 음식이 아니라 긴 대기 중.  위에 것을 수 밖에 도시에 게이지 방향.   반드시 방문 합니다!
저희는 하야트 호텔에서 걸어서, 그것은 바로 모두 최고! 환상적이고 아름다운 산책 이다. 체육 시설은 좋았다 할 수 있는 경우 어떤 영역 2, 깨끗하고 아름다운 지역에 있는 - 이 모든 것이 어떤 식으로 한국은 깨끗하고 깔끔합니다. 우리는 과거의 많은 작은 호수가 있는 ' 골드 ' 물고기 이 - 하지만 호수가 얼 - 오히려 재미 로 하는 돌 이는 냉동 확인 " 였는데 - 6 이 우리를 좋아하 했다. 또한 사랑스럽고 흥미로운 어린이 놀이터 공원 주위에 표시. 그런 다음 온 거대한 가파른 언덕,…
친구들이나 가족과 함께 꼭 가봐야 할, 할 수 있는 포토 부스 엘리베이터 로비 레스토랑에서 가장 먼저.
전망 타워는 두 번째 이유 를 30 으로 엘리베이터를 타고 전망대. 구름이 낀 날, 전망은 아니다. 맨 위에 레스토랑이 있는 사탕 가게와 기념품 영역을 통해 전 세계 어느 곳에서나 메일이 포스트 카드 구매할 수 있습니다. 아이들이 즐길 수 있는 그의 할아버지 를 전송할 수 있습니다.
큰 도시 풍경. 아주 아주 아주 뜨거운 건물. 이곳은 항상 사람들이 붐비기 때문에 어디서나 볼 수 없는 실제 의 편안.
이곳에 와서 를 희망하는 남산 파크 (유명한 한 많이 잠금 및 케이블카를 타고 서울 타워 방문. 하지만, 이 지역을, 우리는 우리가 그를 알 수 있는 두 개의 추가 패키지 상품을 살 수 박물관, 즉 헬로 키티 박물관 및 감각. 우린 모두 보관되어 있는 박물관과 상호 작용 활동 사진을 찍으면 점령. 2 pm 이후에 시작하기 로 결정했다 할 수 있습니다 남산 에서 밤과 낮은 서울 타워 에서 보이는 풍경.   우선, 어린이들이 좋아하는 케이블 카를 타고. 다음, 우리는 이러한 컬렉션 에 추가하고 해당…
이는 모든 주요 명소와 일반 서울 시티 투어 중지할 수 있습니다.   편리한 방법은 도시를 볼 수 있는, 하지만 한. 주변에 좋은 공원 은 걸어서 갈 수 있습니다.
매우 기이 한 여행인 n 서울 타워. 탑 자체는 흥미로운 역사와 많은 공원에 위치한 도시 전망을 가지고. 제가 추천하는 등산하기 위 해 대신 케이블카. 이곳의 경치는 볼 가치가 있는 주변 지역. 이는 작은 돌 toweer 에 위치하고 있는 최고의 무술 데모가 일어나고 있어 앞에 도착 했을 때. 전망이 좋고, 몇 시간 이 여유가 있다면 추천 합니다.
가장 방문하기에 - 도시의 야경을 보는 전망대 를 참조하시기 바랍니다. 버스나 케이블카를 방문 할 수 도 (명동).
서울 이 좋은 경관. 나는 당신의 사랑 에 제 마음의 종교 때문입니다.
저희는 페어리 가 좋은 곳을 많이 유치할 및 선을 설정할 수 있는 최대 잠금을 인도 마호가니
반나절 나들이에 좋은 근처에 있는 서울 시내. 저희는 케이블카 가 타워, 걸어 내려가는 것이, 있어서, 심지어 늦은. 저는 아주 예쁜.
나는 적당한 양 을 찾아 리뷰를 찾아 방문할 가치가 있는 것이 최고의 방법이 왕복 티켓을 구입해 타워 케이블카. 7 명의 우리 그룹인 우리 모든 사람들이 육체적으로 적합 하고, 특히 겨울에. 은 심의 후, 저희는 걸어 가는 편도 티켓 을 구입하기 위해 백. 중대한 결정 였습니다. 뒤 쪽에 있는 사랑스러운 산책 도 좋은 경우에 상대적으로 짧은 거리. 제가 추천하기 카운티까지 걷고 대신. 나는 많은 사람들이 볼 수 있는 일을 미친 듯이 보며 를 열망 합니다. 케이블카를 타고 등뒤 로 기본 타워.…
저희는 걷기, 등산 이지만 멋진 전망이 한 면에서 상당한 길. 이 문제는, 10000원 케이블카 비용, 하나의 방법이 스테이징될 수 있습니다. 밤에 보는 한국의 아름다움을 꼭 추천하고 모든 조명이, 아니면 맑은 하늘이 보이는 것은 믿을 수가 있을 것이다. 입구는 10000, 콤보 를 가지고 있는 한, 이 항목에 대한 20000 틱 2, 2 음료와 팝콘 (알콜 음료는 생각하지 않습니다). 제가 먹을 수 있었어요 가격은, 또한 별도의 헬로 키티 방 처럼 보이는 것은 경이로운 유형은 최강자, 또 돈 이
강남 지역 에서 택시로 20분 거리에 케이블카 역을 만나는 티켓 으로 기본 타워.  한 가지 확실하지 않은 게 많은 것을 줄 수 있는 긴 케이블카 중 하나.  신용 카드로 지불하는 티켓 수 있습니다.  사랑의 자물쇠는 기본적인 벽 의 경우 꼭 서울 타워 꼭대기에서 살 수 있는 잠금.  아름다운 도시의 스카이 라인이 가장 귀중한 이미지.   의 길, 걸어갈 수 있는 커피샵에서 커피를 마시고 길 아래쪽.
두 개의 작은 아이들과 함께 가서 좋은 곳 였다. 에서 서울의 멋진 전망 타워 꼭대기에 있다. 불행하게도 아니고 아주 맑은, 하지만 우리는 여전히 좋은 전망. 남산 케이블카를 타고 맨 위로, 큰 것은 케이블카를 타고 하이킹을 하지 않는다면. 겨울에 가면, 레이어를, 이것은 정말 덥 관측. 또한 사랑의 자물쇠를 살 수 있는 곳, 또는 잠금 을 함께 가져 가지 않을 것.
저는 혼자 이 기 때문에 n 서울 타워 가 있지만 느낌은 조금 너무 관광객이 전망은 참 좋았지만 행복해 흐린 날씨에 가을 아침.   요 위에 가서 돈을 지불하고 n 서울 타워 (이 또한 케이블카를 타고 남산 케이블 남산 타워가 위에 있고 산). 하지만, 전망은 흐림 으로 관찰할 수 있는 경우 이미 에서 케이블카를 타기, 타워 에 가서 돈을 내고 건너뛸 수도 있습니다.   대신에, 잠시 산책 지역 이 좋은 지역을 다시 천천히 걸어서 명동(10분 (비교적 짧은 거리에 남산 케이블을 걷다) 점심…
서울 타워, 한국은 관광 명소를 갈 것이다, 할 수 있는 시간을 산악 도로, 기억하고 있는 작업 실행, 땅을 재생 할 수 있는 사진을 찍고, 맨 마지막에 와서, 이 내려다 보이는 서울의 풍경은, 티켓을 구입할, 타워, 풍경은 꽤 좋은, 도시의 야경은 매우 아름다운, 가능한 한 밤에 모든 타워와, 그러나, 너무 큰 차이 지. 외부 조명은 타워 야경, 현대적인 느낌이 있는, 하고 싶은 많은 쇼핑 스테이지의, 하지만 영향을 받는 사람들 사진을 반사하는, 아마 있기 때문에 많은 사람들이 보고 싶은…
개인적으로, 가장 좋은 저녁에 할 것. 놀라운 느낌이 천천히 아래로 보는 도시와 정상으로 돌아올!
아름다운 풍경과 편안한 곳. 특히 봄 가을 시즌 동안 좋은 풍경이 있고 서울 타워, 좋은 곳이 모든 가족, 친구들과 커플들.
있지만 몇 번 한국 을 처음으로 n 서울 타워.  오후에 보를 갈 계획입니다. 저녁에 보기 좋은 것이 더군요.  5 . 30분에 도착해 오후 된 아름다운 일몰. 바다와 같은 레인보우.
부부가 서울타워를 추천해 드립니다. 사랑 할 수 있는 기호를. 이 사진을 찍을 수 있습니다. 다음과 나같은 세가지 주요 부품, 서울 타워 가 있는데, 이 다리를 베어 meseum 잠깁니다. 아침에 갑니다. 경치는 정말 좋습니다. 그 시간에 가서 밤에, 하지 않아서 어떻게 할 것 같은 아침. 모든 곳에 가서, 많은 사람들이 있는데, 관광객들 등, 지역 주민들도. 버스를 타고 걸어서 타워 및 선택할 수, 또는 케이블카를 타고. 저는 걷는 걸 좋아하기 때문에 최고의 다른 측면을 볼 수 있다 서울의…
케이블카를 타고 도착. 수 있는, 있을 수 있는 "잠금" bridge 잠금 잠금 " "영원히" 다리 패드 사용 을 의미. Hahaha. 티켓을 살 필요는 전망대.
아름답고 로맨틱한 볼 수 있습니다. 잊지 말고 사랑하고 사진이 이다. 환상적인 전망은 매우 좋고.
이 곳의 풍경을 볼 수 있는 관광지 입니다. 명동 / 충무로 에서 버스로 갈 경우 05 메트로 역, 도보로 조금 준비하기 역 근처에 있는 버스 정류장에 내리면 걸어서 10분 정도 합니다. 버스를 타면 약 1시간 정도를 기다리는 / +, 그래서 많은 시간 없을 경우, 이 케이블카를 타고 고려하는 것이 좋습니다.  음식점 / 갑판에서 몇 가지지 기본 타워. 저희는 케이블카를 타면 6000원 원가 계산 다시 한 가지 방법. 다시 티켓이 8000원.
실제로 이 통신 타워 과거 보호합니다 한 개, 보수 공사를 마친 지 관광객들. 전망이 좋은 곳은 밤 하늘 즐길 시간은 도시의 불빛 을 지우기 또는 이동할 수 있습니다. 그 외에 특별한 게 없. 주변 환경은 아름다운 산책로가 있는 흥미로운 v.
내 친구와 나는 밤에 갔다. 쉽게 위치를 알 수 없지만 명동 역에서 무료 셔틀로 가기 전에 케이블카보다 셔틀 시간 일정을 확인하고. 제 친구와 저는 택시를 타고 간 돈 때문에 방이 3, 000원 타고. 실제로 이 아주 가까이 있기 때문에 그냥 걸어 다시 집에 가서 저와 제 친구는 사람 수 있는 옵션은. 대기 줄이 꽤 길을 얻을 수 있지만 케이블 카를 타고 빠른 이동. 차가운 바람이 부는 것을 수 사용하면 높은 탑 이나 데리고 제안 할 수 있는 원인도 봄이나 여름 에 스카프를 볼 수 있습니다.…
나는 두 번이나 와서 처음으로 서울,,, 저는 정말 행복한 시간을 가지고 오는 두 번째 whene 마술 쇼 에 해당 할 수 있는 여유.  경우가 5 버스가 3번 출구에서 이용할 수 있는 버스 myengdong 에서 chungmoro. 2급  그리고 그곳에 가서 케이블 카, 케이블 카 역 에서 3 4번 출구 또는 종료 sr myengdong. 
우리의 결혼 기념일을 축하하는 아름다운 장소 입니다. 회전 레스토랑에서 저녁 식사를 할 수 있는 배치에서 노스의 자물쇠 수천 의 다른 사람들과 함께 또는 케이블 카를 타고 타워에서, 가장 기억에 남는 장소를 방문할 때 입니다.
저는 여러 번 이 공원 주위에 걸었다. 위에 적은 다음 이것을 수 시간에 따라 얼마나 신속하게 원하는 였습니다. 아스팔트 및 과 숲 모두 좋은 산책로. 정말 좋은 다양한. 놀라운 360도 전망 되었다. 전차 다운 도 가능 합니다.
실제 타워 플랫폼 은 아주 작은 볼 수 있습니다. 한 번 이상 을 방문할 것을 추천합니다, 하지만 두 번째 방문이 라 수도 있습니다. 경치 좋은 공원이 있는 아래 경우에 따라 성능 및 타워.
서울타워는 장소 중 하나는 서울에 와서 나는 지속적으로 각. 최고의 시간 할 수 해질 무렵, 케이블카 의 긴 줄 에서 시작하세요 시간 전 부터 (시즌 에 따라 수 있습니다). 봄에, 낮은 벚꽃 나무가 많은 길을 따라 주변 지역 및 선택 올라갈 전망에 있는 케이블 카도 있지만). 만약에 늦게 까지, 타워는 조명과 야경 의 도시도 받을 수 있는 사랑스러운! 지정 영역을 선택할 수 있는 사랑의 잠금 및 선물 가게 에서 시간을 보내는 것도 수 있는. 수도 요금을 내야 했지만 공공 영역은 피크 타워 에…
케이블카를 타고 산 꼭대기 로 타워. 게다가 올라가는 것들을 몇 개 또는 타워와 함께 문화 공연을 본 가끔 일어나는 외부. 잠금 또는 잠금 을 직접 가져 가 이미 체인이 러브 추가할 수 백만. 밤과 낮 이 떨어져 세계에서 보기 및 시간이 있다면 가게가 모두 보기 또는 둘 다 약간 일몰 전에 얻을 수 있도록 가능한 한 방문. 확실히 추가 를 이 - 할 일 목록.
물론 아주 관광지인 곳이 다. 그냥 걷기 준비 언덕을 최고. 나쁜 무릎 건강 문제가 있는 사용할 수 없습니다. 변경다른 모든 타워는 다른 타워가 있습니다. 잠금이 타워에 좋아. 이 경우 확실히 뭔가 서울.
더 나은 경우가 여기에 와서 함께 애인. 잠금 또는 잠금 장치를 살 수 가 타워 꼭대기.
쉽게 찾을 수 있는. 많은 커피샵과 하단에 있는 음식. 10분 정도 걸으면 케이블카. 좋은 전망! 추천하지 않고 추가 10, 000 원으로 최고.
아름다운 공원에 위치, 전망은 기대 할 것이다. 관광객이 다. 오른쪽 위의 추가 요금을 내야 할. 할 수 있는 약간의 쓰레기 있지만 전망이 훌륭한 관광 평벅. 조금만 더 있었으면 좋을 찾고 있는데 좋은 정보를 보낼 수 있는 몇 가지 시간. 우리가 걸어 올라가고 있다.
하는 생각을 하는 동안 곤돌라를 타고 올라간 경우 타워, 타워로 가는 모든 요금이 포함된. 하지만, 입장료를 지불하면 다시 타워 기본. 에 레스토랑, shoppettes, 그리고 커피와 주스는 기본 타워 다. 전체적으로 가격 대비 괜찮았어요. 우리는 밤에 가 있어서 약간 차가워.
우리는 호텔에서 n 서울 타워 (n 포시즌) 할 수 있습니다. 좋아하지 않는다면 갈수록 끝없는 계단을 걸어, 케이블카를 타고 있다. 때문에 우리는 케이블 카는 줄이 많기 때문에. 우리가 원한 곳도 보기 전에 선셋. 나쁜 생각을 싫어하는 사람들과 주말에 가면 긴 줄. 걷는 것이, 비록 피곤한, 그리고 멋진 경험을 할 수 있었어요. 아름다운 풍경.  쇼핑몰에 있는 멋진 레스토랑도 있습니다 (저희가 방문한 시간 이 아직 완료).
진실을 말할 때. 저는 관심이 없었는데, 제가 가고 싶어 호스트. 저희는 케이블카를 타고 다시 아래로 내려가는 길. 긴 줄이 있는 경우, 당황하지 말고, 서울에서 가장 긴 줄을 기다리는 디졸브 매우 빠르게 20분 정도 할 수 있습니다.   방문 했을 때, 보스턴 은 할로윈 장식 및 할로윈 테마 가 추가되어 제품 및 서비스를 제공하고 있습니다.   전망이 좋고 흥미로운, 변경다른 국가에서 기술 windows 표시됩니다.   좋은 선물 가게, 고가 임에도 불구하고 - 다른 박물관과 선물 가게!  …
상해 펄 타워나 도쿄 타워 가 있다면, 이는 꼭 방문 때 서울. 우리는 아주 멋진 서울 타워에 볼 때 구입한 기념품 가게는 맨 아래 모델 눈.
N 서울 타워 는 다양한 사람이 다른 것들을 제공하는 흥미로운 사이트에서. 함께 할 수 있는 재미 요소 뒤에 있는 드롭 의 나무와 자연 그리고 도시의 전망이 남산공원.   제가 가서 전망대 자체를 하지 않았다. 그대로 보기 플랫폼 을 선택해서 볼 수 있는 다른 측면에 다중 레벨 타워 볼 수 있습니다.   눈에 띄는 요소 중 하나인 곳이 많은 사랑을 할 수 있는 이다. 이곳에 와서 많은 커플들의 완전한 숫자는 해당 업체의 이다. 낮에 오는 중이라는 것이 상상할 수 있는 하며 저녁에는 낭만적인…
저는 위치, 쉽게 액세스할 수 있는 경우, 반드시 이 곳에 가면 서울, 서울 의 많은 곳에서 볼 수 있는 꽤 흥미로운. 그냥 하는 카운티까지 최소한 1 - 2 시간
서울 타워 에서 볼 수 있는 가장 멋진 탑 이 기 때문에. 만약에 날씨가 맑 allmost 구멍을 볼 수 있습니다. 사랑의 자물쇠 를 구입하기 전에 안 한다 (훨씬 더 저렴한 채 도시). 사랑을 할 수 있는 커플을 잠금 allmost 거기에서 antingen
이 아름다운 곳을 방문하는 서울. 꽤 가파른 언덕을 걷는 합니다. 하이킹을 준비할 수. 정원은 아름다운 하트 모양의 사랑은 퍼프 페이 구조 및 주변 환경. 아마 더 뷰 전망대에서 볼 수 있지만 더 나은 하루 밤에.
이는 좋은 시간을 보낼 수 2 또는 3 가족이 관광 명소에 쉽게. 다음과 나같은 몇 가지지 기본 타워의 이야기 에 요리와 기념품.
이는 올라가기 전 저녁에 어두워. 도시를 볼 수 있는 최고의 시간은 모두 낮과 밤. 가을에, 정원 도시 였습니다. 좋은 사진을 않 소.
보고 싶은 도시의 콘크리트 건물에 압도하고 싶지 않다면? 이 타워에서 남산공원 에 둘러싸여 있는 나무. 엘리베이터를 타기 전, 사진 촬영 및 도착한 것이 한 대, 사진의 배경은 다른 몇 가지 요금은 서울 타워 가 있다. 기존 타워, 식당이 있어 계단을 올라가면 먹을 수 있는 거대한 tv 쇼 의 천장과 벽면에서 3 d. 좋은! 이에 자연 공원 이 있지만 좋은 관광 부담이 스테이징될 수 있습니다. 그저 그 사람들로 파크 타워 수를 제한할 수 있습니다.
좋은 곳이 있는 도시의 밤 풍경은 사람들로 북적이지만 타워 전망대 수준. 도시 전망을 즐길 수 있는 남산공원 한 밤을 보내고 싶지 않다면 전망대 입장료는 많은 시간 줄을 서지.
서울 시내 버스를 타고 (hop on hop off 버스) 와 모든 주요 명소. 특정 stop 에 우리를 내려 볼 수 있다. 가는 길에 타워. 급하 답변하기 하는 생각보다. 나는 내 아들이 길을 따라 조금 두려워 할 수 있습니다 2 y/o 롤백할 수 있습니다. 10 분 미만이 걸려서 최대 타워. 할 수 있는 몇 가지 레스토랑, 엔터테인먼트 및 많은 사랑의 자물쇠가 있는 사각형.   팁: 가파른 오솔길 산책로가 1 2 주 걸립니다 모든 사람들 (오른쪽). 왼쪽 것보다 덜 가파른 오솔길 은 " 뒤로…
멋진 경험을 할 수 shouldnt. 잊지 말고 가서 잠금 (젊은 사람들은 한식 손질사용자 정의). 비록 30 분 이상 걸립니다 대괄호),, 기다린 보람이
필요한 경우 밤에는 남산타워 에서 좋은 전망을 추천하지 않습니다. 경험이지만 돈을 조금 더 내고 케이블카로 올라가지 도 전망이 수 있다. n 타워에서 돈 낭비 하지 마세요.  응봉 산에 가 추천합니다! 역시 모험 의 완전 하며 보는.  두 사진을 비교할 수 있는 응봉 산 n 타워 에서 보는 풍경.
수도 서울의 서울 타워의 전망. 몇 가지를 쉽게 버스 이다. 모든 시설이 좋은 커피와 식사를 할 수 있는 동안. 그리고 엘리베이터를 타고 꼭대기인.
꼭 갈 수 있는 n 서울 타워. 계단을 걸어 올라가면 무제한 옵션 또는 곤돌라 로 타워 - 추천. 그곳에 도착하면, 360도의 경치를 볼 수 있어요. 다양한 종류의 레스토랑은 모든 입맛 사용할 수 있습니다. 커플이나 가족 이 좋은 경험이었다.
이 놀라운 도시의 경치를 볼 수 있는 무료 개방 갑판! 아니 야 타워 꼭대기에 필요한 돈을 내야!  버스 또는 도보로 갈 수 있다! 이 공원은 정말 아름다운!
전망이 좋은 높은 곳에서. 가는 길은 조금 비싼 편이 아닌 돈이 정말 가치 타워를 같이 할 수 있습니다 아마 같은 경치도 볼 수 있는 기본 타워. 그럼에도 불구하고, 같은 경치 였다.
서울에 있는 4 년 이후 매년 주민 하여 두 번이나 그 이상으로 타워. 좋은 장소에서 복잡한 마을인. 3 년 전의 내 기억에 남은 공간은 편안한 걸어 내려가 도 아주 평화로운 타워. 저는 같은 느낌이 드는 매년 기관들은 년. 이제 시작해야 하는 몇 가지 작동 및 제공 층 상점, 레스토랑이 아닙니다. 그냥 다시 열고 닫히 한다. 하하하. 왜? 때문에 많은 사람들에게 보낼 이 아닙니다 에요. 주로 selfies 에 대한 관심이 있다. 이것이 전부입니다. 사람들은 이런 것들이 필요하지 않을 구입해야…
이 레이아웃으로 가져오는 데 도시, 아니 그 보다 더 많은 외국인 고객. 정말 모든 랜드마크에 관심 없다 거였어요. 또한 위의 가장 높은 타워 5 알 수 없는 세계. 이 또한 제한 을 한 스모그 헤이즈.   가장 좋았던 것은 딸과 함께 보는 세계적인 헬로 키티. 우리는 유일한 사람들이 어리석은 것을 당시에 하고, 사진을 찍을 수 있고 어리석은. 앞으로 미국, 세계는 헬로 키티 참신 해.
좋은 장소이죠 (저녁 / 밤 expecially) 전체 입니다. 케이블 수 cand 불리는 자동차나 버스. 정말 긴 줄에 찬 케이블 있을 수 있습니다. 많은 사람들이 주말 및 휴일 동안. 좋은 곳이지만 제 생각이 아닌 참조해야 합니다.
물론, 서울에서 멋진 도시 전망이 있는 타워, 어떤 볼이 었지만 필요합니다. 저는 금요일이나 토요일 저녁에 하게 될 것을 강력히 추천 합니다. 저는 이곳에, 그것은 단지 오래 기다렸다고 합니다. 이 토요일 밤, 이 무서운 대기.... 약 1. 5 + 시간 케이블카 설치, 한 시간(의) 에 가서 다음 다른 타워. 케이블 카 에 / 각 $10 타워, 이상 $20 / 각. 타워 에 있는, 가격 / 음식을 선택하는 것이 끊임없이 에서, 같은 햄버거를 먹고, 내 인생 최악의 햄버거.... 나는 소리 를…
아주 좋은 유지 보수 시스템, 이 두 번 입장료, 케이블카를 타고 저희 의 가장 높은 곳에 있는 피크 이 한 남산타워.
이 거대한 도시 라고 생각 해 주어 매우 설계되었습니다. 와서 즐길 수 있는 서울 타워 360 볼 수 있습니다. 날씨가 좋은, 걸어 대신 경로를 사용하여 케이블 카
가서 볼 수 있는 언덕 위에 있어요. 서울에 있는 조명과 같은 경우에 n 서울 타워 를 볼 수 있다. 부부가 함께 가면, 자물쇠를 가지고.
남산 타워는 서울의 명소 참조해야 합니다. 저는 개인적으로 가서 하지 않기 때문에 이 기간 동안에는 자체 타워에 2 시간을 기다려 주는 이미 아주 늦게. 저도 베란다에서 아름다운 충분했지만. 이 광경을 보며 서울타워는 생략할 수 있게 내 마음. 나는 많은 커플들이 이해가 가.  여러 버스가 남산, 나는 버스를 타고 이태원에서 3.  Ps. 사는 것이 전통의 잠금, 멈춤 이 어서 쓰기 울타리 에 갑판에. 저는 저한테 선물 해야 집을 가져 다시
흥미로운 관광 명소 및 자체 였다. 하지만, 이 곳 중 가장 혼란스런 한국. 시작 시 버스 정류장, 이 방법을 직접 입력 타워 부지가 취소되지 않았습니다. 그런 다음 위치에 대한 전망대 티켓을 구입할 명백해집니다 었다. 티켓을 구입 한 이상한 옵션은 / 맥주 / 팝콘 콤보 전망대, 전망대 티켓을 가지고 있는 것이 있습니다. 다음 갈 곳은 미스터리 를 잡아 엘리베이터로 전망대. 모니터가 필요할 때 가서 이야기 할 수 있는 시스템. 마지막으로 줄이 너무 느려서 사용 중인지 확인했습니다. 도착했을…
주로 키치 타워, kitch 에 있다. 하지만 많은 사람들이 운동 하기에 좋은 공원, 전망은. 서울에 있는 큰 도시 하나 없이 정말 좋은 큰 도시가 어떻게, 어떤 식으로 상호 접속되어 있는지, 강과 산이 있는 도시가 많은 곳.
위에서 바라보는 도시의 멋진 전망. 늦은 저녁에 엘리베이터가 도착했을 때는 모두가 50분 정도 선이 있다고 볼 수 있는. 아마도 하루가 짧은 미드 라인에? 하지만 여전히 대상 worthwile.
서울 타워 를 추천 합니다. 추천 경로는 차를 이용하여 이 산을 케이블. 그 후, 힐튼 호텔 방향 쪽으로 여행을 하기 위해 nandaemun.  이 직원이 서울 전망이 좋습니다. 아침이나 저녁을 추천할 수 있는 태양이 빛나는 있다.
첫 날 서울의 n 서울 타워 에 갔다. 흥미로운 것이기에, 저희는 기차나 버스로 해결할 수 다. 우리는 결국 밖 남산공원 (의해 public library) 지도를 발견 했다. 우리가 지향 하고, 트램을 타고 가는 방법이 해 보았다.   우리는 관광으로 여기에 지불 은 맥주와 팝콘 2. 은 과도한 측면에, 좀 더 흥미로운 경험을 주긴 하지만. 그 후, 다시 아래에 갔다 온 geocaching 및 트램.   전반적으로, 정말 좋은 것이 확실히 서울 타워 및 체크 아웃.
(40 - 60 분) 할 수 있기에 포장된 길, (20 분) 짧은 계단 8월 $을 지불하고 케이블 카 최고. 계단에 전혀 불만이 없습니다. 우리는 그 아이들 (9 7월 4, 1) 4. 멋진 전망이 아니라도 지불하지 토고 맨 타워! 정말 멋지고 좋은 점이 잠금을 사랑을 스낵, 저녁 식사, 핫초코, 가기 전에 일몰을 보며 인상이 있습니다 편집됨, 이었고 멋진!
다녀온 도시의 풍경을 즐길 수 많은 도시에서 많은 확실히 towers 이 최고의 타워 나는 한 곳 입니다. 카운터 에서 티켓을 구입한 경우 40 - 50분을 기다리라고 이 타워의 엘리베이터. 한 번은 좀 더러워서 windows 위층 전망은 최고. 조명에 갑판에 서지 못하고 있기 때문에 좋은 사진은 모두 반사 windows. 대기 시간이 40분이 진 엘리베이터가 있다.  저는 긍정적인 점을 찾을 수 에 대해 논의하지 않았다.
그럼 이라고 하지 않나 하는 타워 투어. 우리는 산 꼭대기에 올라가서 셔틀 버스를 타고 명동 을 걸어 보기 - 동일한 방식으로 ㅆ고 와서. 저희는 셔틀 버스에 머리를 기대 하고 있기 때문에 명동 호핑된 셔틀 버스는 루프 실행 안 함! 답변하기 에서 반대 방향으로 내려가면 산을 탈 수 있고 버스 아래로 선택합니다. 한 해 넘어 버스가 도착했을 때 한 전체, 비 - 피크 시간 이 라 가기를 추천하는 문제 수 있습니다.
알 이 존재 하지 않았다. 상태에 있는 부스 이었어요, 그래서 우리는 충동적으로. 버스를 타고 지하철을 이용할 수 있는 다음. 15 분이 지난 등산하기 에 수직 krisy 뻗 말씀드렸고 작업! 탑 자체는 보통 " 투어 타워 " 이동, 하지만 합니다. 안개가 하루 / 스모그 가 보기는 그럭저럭 괜찮았다.   그들은 모방 커플이 lock & 주요 프로그램 입니다. 귀여운. 저희는 케이블카 다. 재미 있기 때문에 새로운 모험 였습니다. 하지만 가족은 있어. 또한 그러길 정말 잘했다.
전체적인 도시이기에 좋은 곳. 날씨 좋은 날에 하는 것으로 볼 수 도 북한, 하지만 밤에 가지 않을 수 있는지 확인할 수 있습니다. 이 지역의 유명한 관광지도 밖에는, 벽 전체 자물쇠 등의 오래된 사원.
낭만적인 밤 의 중요한. 판매 잠금 및 영구 값 저장 되어 있다.   멋진 전망. 입구에는 유료 이 산에 가서 카트 (2 명의 캐나다 $17).   이에 11 종료 또는 11:30 pm.
도시 전망이 좋지만 조금 할 수 있는 사람. 한 10분 후에 전송할 수 있는 버스를 타고 오르막 걷기 맨 위로.
액세스 대중 교통: 버스 또는 telepheric. 비오는 날에 방문하며 다음으로 인천 공항 전경 였다.  이 타워는 무료로 이용 할 경우 최상위 액세스할 수 있습니다. 예약은 필수. 회전 레스토랑이 있고 한시간 걸리는.
우리가 방문한 모든 타워 에서 도보 거리에 케이블을, 좋은 경험 였습니다. 모든 것이 잘 짜여 있고, 모든 경험을 합니다. 붐비는 주말에.
저희는 케이블카를 타고 남산타워. 좋은 경험 였습니다. 이 지역에서 더 좋은 전망 타워. 버거 레스토랑도 좋은 음식에
직접 걸어갈 곤돌라를 타고, 멋진 도시 전망을 즐길 수 있을 것이고 역사 다. 아름다운 공원. 한국 사람들을 즐길 수 있는 지역 였다. 이게 진짜 가족 관계 있습니다. 편안한 신발을 착용 하는 것이 차이점. 약 1시간 소요됩니다 였습니다. 몽롱 한 안개 피지 경우 또는 않는 경우 아무 것도 볼수
남산공원 에 여러 경로를 찾습니다. 공용 욕실은 음식 몇 가지지 옵션이 있습니다. 헬로 키티 박물관, 선물 가게, 관광 할 것 들 위에. 한국 사람들이 옷을 입고 사진을 찍는 재미있는 활동.
이에 n 서울 타워 를 방문할 때 좋은 경험 였습니다. 한 도시에서 볼 수 있는 타워에는 빛의 쇼 (탑 본문). 중요한 것들을 조사하기 때문에 전송하기 전에. 처음 방문해 싶다거나 (예상치 못한) 입니다. 이 밤에 택시를 타고 도시. 운전 기사가 내려서 싶다고 이 마음에 들었습니다. 어두운 길에 한 사람이 아니다. 제가 하는 어떠한 타워. 운이 좋게도 저는 젊은 커플 이라고 하고 나중에 셔틀 버스를 타고 갈 수 있는 언덕. 하고, 즐거운 경험 였습니다. 대부분의 택시 운전사도 명심하고 전혀…
재미있고 좋은 곳입니다  서울의 모습을 볼 수 있다 :) 이었지만 꽤 추운 xd 만약 버스를 타고 가면 약 4 km 이상을 걸어가야 하는 길 을 선택할 수 있는 좋은 경험이었고 걷는 것을 피곤하지만  버스는 한참을 걸어 가도 q  이는 매우 빠른 걸어서😂
걸어서 올라가는 것과 같은 것은 하지 않는 경우라면 걸어서 갈 수 있습니다. 20 - 30 분을 걸어서 지. 버스를 타고 올라가는 케이블카 를 타 보다.
우리가 여행한 곳 입니다. 인라인 엘리베이터, 사진을 기다리라고 하더군요. 멋진 사진 하나 합니다. 엘리베이터는 재미 에 자체가, 이 같은 것을 보여 주는 경우 3 조회를 한다고 이야기를 미처 알아차리기도 전에 이다. 좋은 경험 였습니다.
서울 시, 북쪽 타워 에서 볼 수 있는 거의 모든 위치. 가을이나 겨울의 최고의 사진이 다. 안에 있는 레스토랑의 멋진 전망, 하지만 약간 비싸지 ㅆ다.
공휴일이 없으면 사람이면 하지 않는 시간. 그런 다음 기본 을 케이블카 티켓 최고. 캔디 바 위에 있는 경우에 배가 고프다!
이 곳이 그렇게 낭만적인 저녁 늦게 뜨는 설정. 가파른 언덕을 올라 서울 타워 카운티까지 약 5분 후 도착. 걷기 좋은 신발 준비. 훌륭한 커플 사진 작가.  서울의 아름다운 경치가 잘 되어 있는 나 pläce 및 메모리가 마지막 날. 10 일 서울 및 제주🎈👍😃의 좋은말
그 좋은 데 사용할 수 있습니다. 걸어갈 수 있는 경우에 특히 좋다. 만약 겨울에 가는 아이들이 쌀쌀한 바람을 잘 관리 합니다. 한 커플이 있는 곳이 다.   유용한 팁: 걸어서 타워는 재밌는 타워 라는 위로.
저희는 케이블카를 타고 서울 타워 카운티까지. 발코니가 있어서 좋은 사랑의 자물쇠, 다채로운. 타워 꼭대기에 도착한 후, 이 놀라운 도시의 전망,
저는 4 번에 n 서울 타워 - 모든 다른 계절.. 이 처음으로 서울, n 서울 타워 는 꼭 가봐야 할 명소 다. 걷는 것을 선택할 수, 버스나 케이블 카 - 줄을 일반적으로 매우 긴 케이블 카, 한 시간 이상을 기다려야 합니다.. 때로는 더 이상.
서울에 있는 이 곳은 결코 놓치지 않는다. 있긴 있지만 걸어서 타워 (요일)부터 가치가 있기. 숙박은 최대한 한 모든 장소가 사진 - 가치가 있습니다.
스트라토스피어 타워 베가스에서 방문한 다른 시애틀 스페이스 니들 등, 서울 타워 에 가서 낮은 기대 이하였습니다.   정말 가치가 있는 것은 여행! 두 개의 티켓 구입해야 합니다. 케이블 하나를 타고 타워 를 클릭한 다음 티켓 업체인 타워 자체가.   서울타워는 탁 트인 도시의 전망을 완전히. 달리 었어요, 이 유리로 바닥부터 천장에 있어서 치명적 이 레일 부품 뷰 블록.   저는 이 도시는 말할 수 없는 기대보다 예뻐 생각 하고는 작은 o.   적극 추천합니다
긴 버스를 직접 간단하게 가 되지 않았습니다. 할 수 있는 케이블카 가 정말 높인다면 당신의 삶이 무서워 - 타. 이 같은 전망은. 경험을 얻을 수 있을 때까지 현재 이 등뒤 로 최고! 자신에게 최소한 반 - 나를 권장 하면서 저녁 노을이 있었어요. 물론 잊지 말고 잠금 장치 커플이 많은 사진을 찍을 때 테디 테디 베어 박물관/소리.
Megapolis 에 환상적인 전망. 본격적인 한국 음식 (hancook 레스토랑). 아름다운 공원이 다.
이 " 합니다 " 서울역. 택시를 서울 타워 (운전사에게 말씀 서울 towa, 그 언덕을 올라 안, 이 보다 더 많은 것 같다. 페리를 타고 돈을 지불해야 하는 것으로 rt 기본 (8500 포함), 그 주변에 6000 w 타워.
이 곳은 매우 바쁜! 에 있는 hop on hop off 버스를 제안하는 일을 하지 않는 것을 볼 수 있어요. 버스가 내려 가파른 언덕 꼭대기. 아름다운 도시의 전망을 볼 수 있습니다. 할 수 있는 커플들은 사랑의 자물쇠가 있는 카페와 식당이 있는 포. 우리가 한 가지 실제 타워, 약 10 AUD. 저는 안 가도 없이 가서 아름다운 풍경이 보이는 매우 바쁜 - 우리의 경험이 있는데 한 타워 꼭대기에 앉아 보기는 없습니다, 하지만 직접 결정할 수 있습니다.
긴 휴가 기간 이 중국에 올 때. 총 악몽 이 방문하게 되었다! ! 30분 정도 줄을 서지 버스에 타워. 첫 버스를 놓친 이 꽉 차 있었거든요.   이후 오후 8 시 내 권 획득, 44 분 에 가서 그냥 기다린 타워. 시간 내에 쓰는 최대 시간을 설정하여 타워.  나는 주위에 앉아 기다리고 있는.   입력 받은 후, 20분 기다려야 됬고 다른 데로 가는 엘리베이터 qued.   마침내 찾은 사람들이 포장 대 전망대.   하드 에 조명이 반사 되고 전망대에서 selfies.   전체적인 분위기…
멋진 곳. 상단에 보아야 합니다. 방문을 추천 합니다. 그러나 이렇게 높은 요금을 요구하는 택시 기사가 와서 정상 이 특이한 서울에
서울에 있는 동안, 제 한국 친구 초대 를 방문하는 n 서울 타워. 남산 이 보이는 멋진 전망에 위치하고 있고 맨 위에서 확인할 수 있습니다. 저는 케이블 카를 타고 즐겼다. 저는 정말 사랑 한 분위기 및 전반적인 경험. 사진을 찍을 수 있다는 것이 여행 중의 기념품 추가 비용 발생.
저는 많은 것을 기대하지 않을 수 있는 타워 최고! 멋진 사진들이 영업 기회, 많은 레스토랑, 좋은 곳에 앉아 있고 볼 수 있습니다.   저는 실수를 하면 내 연구하고 한국 공휴일, 정말 혼잡 했어요. 기다리는 한시간 반 정도 를 위, 식당에 가면 있는 경우 nburger 버거. 그래서, 가능하다면, 반드시 때 가 평일에 휴가를 가지 않습니다.   오는 가치가 있습니다.
N 서울 타워는 서울의 풍경이다. 제가 본 유명한 사랑의 자물쇠가 있어서 구글 만 보았다. 수 있는 식당과 기념품 가게들. 야경이 멋진 타워 이 이후 리모키에.
석양을 볼 계획이라면, 초기에 이동합니다. 것이 줄 위로 들어 올려 케이블카, 케이블카 티켓을 구입하는 데, 줄 케이블 카. 다음 타워를 올라가야. 해 최소한 1. 5 시간에 갈 수 있는 데크 보기!   케이블카를 타고 걸어서 가능한 최대 드라이브 / 두름수술, 하지만 나는 얼마나 모르 할겁니다.
정말 하드, 탑 언덕에 위치하고, 많은 버스가 거의 불가능하지만. 택시나 버스가 가장 좋은 옵션이 있는 특정. 하지만, 탑은
모든 커플들이 가야한다! 이와 함께 서울의 멋진 경치를 너무 로맨틱 하다. 기억을 잠글 수 있습니다!
우리는 택시를 타고 맨 뒤에 있으며 전차, 오르는 계단 타워 입구.   즐거운 시간을 보내고 타워. 사진을 찍고 즐길 수 있는 놀라운 풍경도 구경할 수 있 기능입니다. 하지만 할 수 없는 많은 시간을 보내는 타워 꼭대기에, 우리는 우리의 돈과 시간을 만한 가치가 있었다. 서울에 있는 나머지 시간 내내, 우리가 미리 우리의 방문은 해보고 도쿄 타워.  
저는 혼자 서울에서, 나는 사용하지 않은 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있었어요. 나는 더 멋진 곳을 갈 수 있는 거리에 있어서 맨 꼭대기, 숲의 산책로 (불가능 하길). 공기도 신선한 느낌이 드는 걸어갈 수 있는 최상위 안심. 약 한 시간 정도 걸렸어요. 
서울에 가면 꼭 해 봐야 서울 타워: 모든 것을 볼 수 있다, 할 수 있는 아주 아름다운 성전 안에 많은 것들을 할 수 있고
"실수" 걸어서 올라가는 곤돌라 역을 찾고 있는 것이, 뭐가 좋은 거는 아주 맑은 날 것이라 볼 수 있는 최고의 나이에 - 서울에 멋진 곳이다. 우리는 표를 구입하고 무료 팝콘 과 음료 - 저렴한!
제가 위에 있는 전망 좋은 정도인지 6pm...  나는 버스 안에서 05 명동 했다...  타워에 있어 사진을 많이...  완벽한 날씨...  화장실도 갈 수 있기 때문에 셀프 카메라를 수 전망...    
케이블카를 타고 이 확실히 더 빠른 엘리베이터를 타고 이동을 하고 극적인 꼭대기. 360은 주변 지역의 서울의 풍경 입니다.
N 서울 타워 를 방문할 때에 가장 좋은 시간이 5pm; 이 방법을 사용하면 관점에서 서울을 구경할 수 3: 일, 일몰 / 켜짐, 밤. 일반적으로, 남산 타워로 가는 케이블 카 사용하는 것이 좋습니다 수단사; 하지만, 개인적으로, 저는 오히려 돈을 아끼고 관광 버스. 그들은 너무 많은 승객들이 비좁기 때문에 케이블카 가 아니기에 충분한 공간이 유명합니다. 하지만 버스 시간이 오래 걸리며, 그에 대한 주변 경치 투어가 있습니다.  그래서 다른 관광지 외에 전망대에 도착해서 저녁 일몰을 기다리지;…
것 같은 관광지 자랑스러운, 잊지 카운티까지 사용할 수 있는 타워 케이블카 잡으실려면 주지; - )
아무리 생각해보세요. 라고, 꼭 방문할 때입니다. 우리가 처음 가는데, 이 케이블카를 타는 노선이 많기 때문에, 확장하여 보도 이다. 우리는 하이킹을 대신했다. 쉽지 않습니다. 일단 에, 또 긴 줄에 가서 티켓을 얻을 수 있습니다. 일단 티켓, 2시간을 기다려야 하는 그룹이라고 할 수 있습니다. (주의 그룹 번호입니다 기 때문에 이 아가씨의 말을 할 수 있어 2hr 45min). 후 전화 그룹, 엘리베이터에 있는 긴 줄이 있는 다른 것을. 한 가지, 유리로 된 지역들이 있지 않았다, 입구에서…
케이블카를 타고 정상을 추천합니다. 걸어가는 그 가치가... 같은 것. 훌륭한 전망, 매우 비싼 편이지만 레스토랑의 맨 꼭대기에 있는 맛있는. 
걷는 문제가 있을 경우 이 쉽지 않지만 경치가 어떻게 보상합니다. 멋진 전망 :) 
서울에 있는 멋진 도시는 아시아 및 설명되어 있습니다! 완벽한 믹스 된 이 타워는 새 의 새로운 도시에 있는 완벽한 예. 저는 정말 높은 타워 이 higly 추천할 수 있는 선셋은 정말 다른 관점에서 도시를 볼 수 있고 해당 뷰를 해당 얼마나 크고 멋진 서울.
좋은 곳이지만 잘 때는 실제로 타워 입력해야 합니다. 마찬가지로 좋은 전망이 최고이다. 그러나 가장 인상적인 풍경을 남자 소변기. 화장실 휴식 중 최고. 음식도 너무나 비쌉니다. 관광을 함께 할 수 있는 사랑을 유지할 수 있다 자물쇄. 
쉽게 방문할 가치가 있습니다! 제가 명동 을 걸어서 갈 수 있는 곳에서 버스로 남산 꼭대기. 나는 여전히 멋진 밤에는 n 타워의 경치를 즐길 수 있다.
서울에서 최고의 전망! 제가 추천하는 늦은 오후에 시간이나 도시의 전망을 볼 수 있어서, 멀리 떨어져 있는 도시가 확산되는 것을 볼 수 있는 밤 풍경 - 더 멀리 볼 수 있어요!  우리가 한 일은 하고 관광객들에게 인기 있는 잠금 잘얼버무리다 의 결혼식 (많은 수가 정기적으로 컷 이를 합니다!), 정원 관광 후 타워 꼭대기 로 향했다. 레스토랑에서 저녁 식사를 하는 것이 매우 즐거운 꼭대기. 이 부분에서 오후 & 저녁으로 추천 서울 타워.
그리고 싱글 않는 경우가 있는데, 이 곳은 아닙니다. 케이블카를 타고 있는 그들의 바가지. 좋은 장소는, 보이는, 차가운. :)  가져온 경우 "잠궈지다 사랑" 쇄정. 그의 디자인을 본 후에도 살 수 이 태그를 잠글 수 있습니다. 하하! 하지만 전체적으로. 이 곳의 자연을 즐길 수 있기 때문에, 많은 잠금 및 타워. :) 
정말 가서 즐길 수 있는 자연의 가치가 있다 해 로키 마운틴 케이블카 가 타워를 보고 즐길 수 있습니다
같은 "높은 타워" 세계에서 가장 바쁜 곳이고, 심지어 평일의 밤. 사랑을 할 수 있는 잠금 장치 및 우체국에서 가장 인상적인 컬렉션 타워, 파는 엽서, 우표 와, 엄마 집 어서 쓰기!
우리는 맨 타워에 가서 하라고 거리에서 버스를 기다려, 기다려 30분이 점심을 밀어 넣다  아름다운 곳에 있어, 전체적으로 볼 수 있는 서울 (밤보다)  전반적으로 괜찮은 정말 아무것도 할 수 있는. 
우리는 우리의 아들의 생일을 축하하러 갔는데 타워 15. 레스토랑에서 저녁 식사를 했는데 hancook. 음식도 좋고, 전망도 환상적인 한강 과 도심을 향해. 게 할 것이다. 
저는 이 곳이 제가 할 수 있는 아주 좋은 시간을 보낸 동료와. 우리가 간 이 타워에서 남산 케이블카 (성전). 또한, 좋아한다면 트레킹 계단을 올라갈 수 있는 타워. 요금이 있고 케이블카를 타면 정말 멋진 경험이었습니다. 나는 7월에 방문 한 곳입니다. 우리는 많은 추천하는 시간이 아니라는 것을 방문하는 것이 안개 때문에 파노라마 볼 수 없습니다. 하지만 우리는 운이 좋았던 안개가 몇 초 동안 할 수 있는 거리에 있고 전체의 아름다운 경험입니다. 우리는 아주 행복한 때 이 안개 낀 지워집니다.…
위에서 볼 수 있는 서울의 도시 전체가 너무 좋았어요!  이 광경은 놀라웠고 밤에는 도시의 크기는 감각도 좋았고! 거대한!  수행해야 합니다! 
맨 아래에 있는 타워를 볼 수 있었다. 매우 경치 좋은 운동. 인기 있는 상점과 식당 이다. 약 $15 가 타워 꼭대기에 해당 했기 때문에 생략. 매우 좋은 시간!
밤에는 조명이 화려한 도시에 갈 수 있기 때문에. 내 속도를 한 것은 5 채 가 있는 경우가 많은 것은 배경 조명 건물 사진을 카메라에 하지 않으면 창 키를 누릅니다. 사용하지 않고 있었으면 좋았을 텐데 야외 충계참 창을. 
나는 그가 일요일에 허용된 총 wne 타워, 그것은 매우 바쁜 - 한 가지 위에, 정말 케이블카에서 보는 전망이 가장 아름다운 날 필요로 하지 않는 모든!
여긴 서울의 도시 풍경을 감상할 수 있게 중심 산을 시작합니다. 놀라운 전망도 낮에 가서, 먹을 만한 곳에서 이용할 수 있었습니다. 기차 역에서 걸어갈 수 있는 모든 방법은 케이블카를 타고. 
지난 주말에 친구들 하고 하이킹의 주위에 남산공원 n 서울 타워 카운티까지. 타워에서 멋진 전망을 즐길 수 있는 장엄한 모든 각도 및 타워에서 남산 공원이 많이 있습니다. 타워에 들어, 우리는 라이브 뮤직을 & 아이스크림 가게 근처에서 저녁을 먹었는데 사찰 기본 타워. 많고 많은 재미있고 저렴한 기념품을 살 수 있는 기념품 가게에, 너무. 우리는 여행에 추천합니다 주변에 도착했을 때 5pm 보는 도시의 전망을 매일 매일 밤 판취입. 이것은 정말 흥미로운 도시의 불빛을 볼 때에 가까웠다. 우리는…
우리는 이른 아침에 많은 여행객들이 이미 10am 에 있었다. 우리가 간 것 같아 하며 대부분의 여행객들이 사진을 위 아래로 여전히 매우 빈. 전체 전망대에 있는 자신을. 그러나, 우리는 꽤 멀리 안개가 있는 정말 를 참조하십시오.  커플들이 사랑의 메시지로 사랑을 둘 다 할 수 있게 잠금 장치 및 펜 타일의 사랑 사랑 사랑의 자물쇠 섹션 및 섹션에서 타일 타워.  꼭 커플.
수를 전체 크기의 많은 지역을 서울에 감사한다 타워. 전망은 아니지만 고확산 에 스틸 볼 만하다. 우리가 갔던 날 밤 방문 도중 역할들은 도시의 불빛을 추천한다.  낮에 방문하는 것을 고려하면 케이블카 언산 대신. 이 평화로운 산책 및 음영 이지만 적당한 체력이 필요하다. 나는 시간의 하이킹을 시작하여 1.5 8:30 제안 및 도쿄 타워에 10am 개극시간 에. 시내의 번잡함에서 벗어나 좋은 곳에 몇 시간 전에 상점.
직원들은 손님을 끌어들이 어 우리의 손에 우리는 사진을 찍기 까지 케이블카를 이동할 수. 하는 것처럼 간소하게 하고 케이블카를 타는 것이지만 나는 타워에 있는 대부분의 승객 들 은 생각 하지 않았다. 우리는 차를 다른 케이블을 이동할 수는 없는 정어리와 같은 사람들. 전망은 좋지만 꼭 타고. 
이 흥미롭고 재미있는 한 서울 타워. 버스를 얻을 수 있습니다. 일단 도쿄 타워에 있는 선물 가게와 레스토랑을 찾을 것. 하지만 레스토랑은 비싼 기념품 가게도 좋다. 
N 서울 타워는 사진 기회 뿐. 역사도, 문화도, 밤에는 멋진 사진 이지만. 한 가지만 할 만 하지 않을 수 없는 이유가 여러 번 있을 것이다.
N 서울 타워 buckelist 제가 처음. 후회 하지 않는 서울에서 수행해야 합니다. 저희가 방문한 날 밤에 두 보기모두 완벽했다.
저는 명동에서 남산으로 걸어 가는 데 oreumi (약 10 - 15분) 및 케이블카 역 엘리베이터를 타고 올라갔다. 가격은 6000 원을 올라가는 케이블카 중 하나. 케이블카를 타고 한 후, 이 계단을 올라 여전히 타워에 도착하기 전에. 이 빛은 밤에 타워 전망이 더 뛰어납니다.   최고의 전망대가 지불할 수 있 당 10000 원의 전망대에서 서울의 청소년 볼 수 있습니다.   명동 역으로 돌아가고. 나는 5번 버스 정류장에서 버스를 타고 언덕을 저에게 필요합니다.
26 년 전 내가 서울에 마지막으로 방문했다. 그때 우리는 로비에 있는 계단을 올라 있는 타워. 이제는 리프트 이 로비에 기본이다. 저희는 케이블카 로 타워 전망도 아름다운. 하지만 여전히 스모그 가 너무 나쁜 일 할 수 있습니다. 작은 가게들과 음식점들이 있는 기본 타워. 첫 번째 레벨에는 사랑의 자물쇠 잘얼버무리다. 이탈리아 만큼 감동적인! 모든 색상 잠금 및 모양에 이름, 날짜 및 메시지의 펜스 통과 불가능 이 줄지어 있습니다.  특정 일 에는 2층 문화 공연 (날씨). 
우리 가족들이 정말 즐겁게 서울 타워입니다. 우리가 방문한 날, 재연 의 중세 에는 칼과 극 싸움. 한 번에 서울타워는 정말 멋진 전망을 즐기실 수 있습니다. 기념품 가게와 작은 박물관도 있었고 사탕 타워, 패스트 푸드 옵션과 함께. 정말 멋진 경험, 생각 느낌.
우리는 토요일 밤에 갔다. 이곳은 사람들. 정말, 정말 답변하기 매우 어려운 사진을 찍고 싶었습니다. 타워로 올라가는 중단 계획에 대기 시간 45분 이상했습니다.
멋진 전망을 볼 수 있습니다. 전차를 타고 엘리베이터까지 타워 다음 제어능. 총 $25 정도 왕복 사용하여 cad 견연사 타워, 타워를 내려와. 공원에 타워도 좋습니다.
나는 밤에 n 서울 타워를 추천 하다 21:00 행 티켓 부스에 나쁘지 않았다 할 수 있지만 실제 타워 보기에 닫 1030pm. 
우리는 너무 견연사 최상위 이었기 때문에 낮 의 덥고 습한 데 올라가는 다섯 살. 우리가 하지 않은 것이 타워 꼭대기에 있는, 전망 언산, 및 기본 타워 이 굉장히 좋았어요. 다음에 서울을 방문하는 밤에 다시 가고 싶어요.
패키지를 통해 비용을 인입구 tic W26, 000 이 있기 2, 2 맥주와 팝콘. 팝 옥수수 는 여태껏 먹어본 최악의 호텔! 하지만 전반적으로 좋습니다. 아니어서 매우 매력적인 많은 사람들이 사진을 찍을 수가 싸우는 창, 평화로운 곳이 많지 않은 것을 평화로운 높은 전망 탑. 그의 생각은 전 세계 대부분의 수건. 구입한 티켓이 없다면, 그냥 수건을 걸 수 있는 곳에 걸어서 관광 잠궈지다. 또한 또 다른 좋은 장소, 하지만 무료. 오, 투명한 수건은 화장실... 
한 관광객이 붐비는 주말에 랜드마크. 토요일에 이 호텔에서 묵었습니다. 바람이 많이 부는 지역이 내려다 보이는 유리한 점도 있고, 주차장과 같은 기본적인 시설 및 공용 화장실, 커피샵, 편의점과 기념품 쇼핑. 이 때문에 조금은 괜찮지만 조금 타맥 등산을 하고, 아이들은 매우 친절한 지역, 하지만 조심 하길 아래에 있는 뒤에 올 사람들의 경우, 계속 단추를 누른 다음에 아이들이 길 옆.
저희는 케이블카 로 타워. 우리는 우리의 입장에 앉아 맥주 한 잔 한 팝콘 타워의 전망 감상합니다. 우리는 밤에 불빛을 보았어요. 
N 서울 타워는 서울에서 꼭 가봐야 할 곳 중 하나입니다. 이것은. 주요 관광명소. 저는 그들의 두 번, 한 케이블 카, 붐볐다. 이 시간 저희는 버스 번호 2, 저렴합니다. 상점과 레스토랑이 있는 그 곳, 1 2시간 정도에 모든 것을 볼 수 있지만. 서울 타워를 방문할 경우 한 적이 없습니다.
이곳을 사랑해요. 좋은 브랜드 쇼핑 몰. 가게에 올 수 없다면 여유를 즐겼지만 좋은 레스토랑, 수족관도 서울 타워의 아름다운 풍경.
우리 여행의 하이라이트 중 하나였습니다. 이 놀라운 도시의 전망을 360도 마찬가지였다. 날씨 좋은 날에 가서 즐겁게 즐길 수 있어야 합니다.
아이들이 사랑하는 케이블 카를 타고 도쿄 타워. 날씨좋은날 에 도시의 전망이 최고다. 아직은 많은 계단을 걸어서 올라가는 리프트 탐촉자와.
도시의 전망이 있는 방문을, 낮과 저녁 둘 다. 케이블카를 타고 가기 쉽게 언덕을 오르는 기본 타워. 그 곳에서 좋은 사진을 많이
지하철 역에서 트램 역이 걷기 어려운 숨막힐 듯한 더운 7월에. 더 쉽게 볼 수 있다 이 있었고, 이는 찾을 수 없습니다. 전통적인 음악과 춤 공연도 그렇고, 였지만 타워 꼭대기 도 좋았습니다.
서울에 있는 아주 좋은 방법이 모든 작업을 나쁘거나가 지도 익숙해. 케이블카를 타고 즐거운, 10분 사이에 있는 위쪽 및 아래쪽 각. 해 볼 때 선택을 가치있는 맑은 날, 같은 말은 다른 사람들, 하지 않아도 타워에 가면, 많은 보지 않았다. 선택할 수 있는 작은 바, 레스토랑 및 상점들이 있는, 한 해를 마시고.
N 서울 타워, 특히 밤에, 놀랍다. 비싼 데 가서 이 아니라 최고의 전망을 즐길 수 있는 확실한 전체적인 도시, 이 거대한.
전반적으로: - 사용 할 수 있는 무료 전망대가 꽤 높은 공용. 여기에서 보이는 전망도 좋은 편이고 애인의 영역에 있는 잠금 하지만 날씨 좋은 날에 - 볼 만한  장점: 좋은 장소 - 무료 - 환상적인 전망은 분위기가 좋은 곳 - 커플 해당 잠금 장치 - 많은 사진 기회  단점: 할 수 있는 수수료 (10,000 KRW cad 또는 약 $11) - 올라가서 최고 전망대 (무료 전망대 보다)  여행 팁! - 에만 가 날씨 좋은 날에. 경우 미세 먼지가 나는 경우, 보기에 좋지 않기 때문에 제한된…
및 에서 모두 n 서울 타워 꼭대기에 이른 저녁 야경 정말 멋지다! 로맨틱한 경우의 전망이 특히 중요, 아직은 가족에게도 알맞을.  타워는 360도 보기 영역은, 여러 레스토랑, 선물 가게 및 애호가들의 ' 보도. 사랑의 자물쇠를 좋아하시는 분들 많이 첨부할 수 ' 보도 에 그들의 영원한 사랑의 상징. 서울 타워는 꼭 먹어 보고 싶다!  
데크는 하지 않고 타워에서 좋은 전망도 최고. 서울의 아름다운 전망이 있는 밝고 날씨도 좋다. 그 곳에 도착 했을 때, 성능도 또한 기회를 착용하는 사람들에게 관심이 있어 입어 (전통적인 한국식 복장). 남산 사랑의 사람들이 있는 곳이 그대로 둘 수 있게 잠금. 앞서 방문할 수 있 사, 기념품을 파는 선물도 할 수 있는 잠금 장치 및 해당. 저렴한 가격에 살 수 있다고 할 수는 있지만 작동하지 작동에 애호가. 저는 가족과 함께 하기로 하지 않는 일이었기 때문에 안개가 타워를 방문한다. 않는 것을…
랜드마크 타워 와 고층 건물에 도시 한 도시 전망과 더 나은 이해를 크기 및 n 서울 타워도 예외는 아니다. 기본 은 활기찬 분위기 에 타워 에 있는 사랑의 에너지 넘치고 특별히 좋은 구내 에 있는 잠금 장치 및 기본 타워 자체도 기념품 가게. 이른 아침이나 해질 무렵에 가는 것이 더 잘 할 수 있는 도시의 전망이 특히 높은 여름 태양 광 시스템은 없습니다.
좋은 전망! 전망대에서 많은 기대하지 마세요. 두가지 방법을 사용하여 타워: 1. 케이블카를 타고 있는 매우 비싼 편이기 때문에 다른 사람들과 서 49 estrapade 2. 사용 남산공원 계단을 통해 
저녁에 도착하기 때문에 긴 줄 케이블카. 거의 2시간을 기다려야. 좋은 곳이지만 그래도 좋은 사진들을 발견. 사랑의 풍경!
석양을 감상하기에 좋은 곳이! 그냥 걸을 준비를 하기엔 이곳의 계단. 사실 우리는 여러 점과 계단을 그냥 케이블카 역 및 최대 n 서울 타워. 신발은 없다.
특별한 것은 고객이 사용할 수 있는 타워. 케이블 카도 좋은 경험이었습니다. 타워에서 보이는 전망도 좋습니다.
서울의 랜드마크, 많은 곳에서 볼 수 있다. 케이블카를 타고 남산 정상까지 등산을 하거나. 주변에 레스토랑과 상점들이 있는 타워. 많은 연인들은 과 같은 펜스 통과 불가능 을 잠금 및 의 하나로, 즉 함께 잠깁니다, 분리되지 않습니다. 가장 인기 있는 곳으로 매우 잘 받게 해 - 최근 드라마. 그러니까 만약 이 작은 행동이 사랑하는 멋진 장난!
가서 비가 오는 날, 늦은 오후, 날씨가 안개 이었다. 따라서, 케이블카를 타고 가기로 했다 & 아래 위로 만, 없고 타워 (돈을). 이에 많은 것들을 볼 수 있는 전망대 다. 추가할 수, 타워에 올라가는 대신에, 우리는 놀아 전망대로 밤에 조명이 살아 있어. 예쁜 광경이 아주 볼 수 있었습니다.  또한, 이 곳은 꽤 차가운 (심지어 여름) 들이 많은 돌풍 의 강한 바람이 자주.
최고의 밤 입니다. 멋진! 이 참조해야 합니다. 모든 사람들을 가지고 할 수 있습니다. 모든 나이. 멋진 시간들! 였습니다!
한국이 참조해야 합니다. 하는 서울 타워 같은 거 전혀 없이 떠나. 정말 비싼 잠금 잠금을 함께 있기 때문에. 가기 전에 옵션이 있기 때문에 먹을 것이 많지 않고. 
나는 저녁에, 태양은 이미 다, 놀라운 전망! 유일한 단점은 우리가 기다려야 하는 (나에겐 시간) 사이에 올라가는 티켓을 구입하고. 하지만 미리 알이 수 있는 시간 동안 주위에 궁금해 할 수 있습니다(많은 도시의 전망 또한 좋은 오픈 공간) 또는 음료나 식사 중에 있습니다. 도쿄 타워도 보이는 놀라운 저녁에!
이 곳은 참조해야 합니다. 특히 야경이 매우 아름다운. 기다리고 있을 수 있지만 케이블카를 찬성했습니다. 지 않는, 한 가지, 이곳은 진정한 맨 위에서 숨을 고르고 봅니다.   이곳을 추천합니다. 
저녁 시간에 갔는데, 360도 를 보시면 시니 꼭 돈을 낸 가치가 있는 티켓 입니다.   놓치지 마세요 입구에서 사진 촬영, 동영상을 했습니다
N 서울 타워 - 아름다운 전망 은 위에서. 일몰 전에 가서 그냥 볼 수 있도록 뷰를 이나, 일몰을 보고 밤에는.. 이 곳은 사람들로 붐비는 시간 hiwever. 주변의 다양한 공간은 완전히 바가지 도 함께. 먹는 것을 제안 합니다 전에. 이곳은 꽤 걸어서 편안한 신발을 착용 해서 타워.
저희는 케이블카는 언덕에 펜스 통과 불가능하고 사랑의 자물쇠를 다양한 티켓 부스 로 갔다. 하는 생각이지만 다양한 식당에서 식사를 하는 타워 꼭대기에 있는 모든 메뉴에 나타나지 않았다 비싸지 수 있는지 결정할 수 있는 가격은 정당화. 우리는 음료와 팝콘을 사서 얻어진 엘리베이터 2 도 포함. 그 후로 이 경험은 바로 보이기 때문에 다소 조잡한 영화.  하면 기본 타워의 멋진 전망과 타워는, 하지만 창문은 더러웠습니다. 위에 있는 거대한 달콤한 가게와 작은 커피숍. 자리에 앉아 있는 사람이 몇 곳…
아주 아름다운 곳입니다. 서울에서 가장 큰. 비가 내리는 날이 있기 때문에 없었네요. 나는 모든 도시 볼 수 없습니다.
한 경험. 케이블카를 타고 내리는. 때때로 오래 기다립니다 케이블카 전망은 타워. 최고의 음식과 음료는 비싼, 할 수 있는 것. 잘했다 수 있습니다, 하지만 분명한 것이다.
그냥 타워, 대신 케이블카.  멋진 뷰 및 뷰 포인트로 올라가는 길에 꼭대기에 있는 자물쇠 않 싶지는 않고, 사랑의 말과 함께 보 이동할 수 있습니다.  세상이 걱정 할 수밖에!  많은 사진을 찍을 수 있는 아름다운 뷰 모두, 그리고 화려한 자물쇠.  타워에 여러 레스토랑과 기념품 가게. 자물쇠를 구입할 수 있는 타워, 하지만 분명 프리미엄 가격에.  
충분한 시간을 서 줄 것이다. 풍부한 양의 명소들이. 전망이 좋은 (windows 그냥 수시로 청소) 을 하고 기다립니다. 
저렴하지 않고 있는 모습. 하지만 우리는 패키지를 21,000 원이 니 맥주와 팝콘을 함께 가도 나쁘지 않았습니다. 또한 추가 비용으로 필요한 케이블 카 타워 맨 아래 다. 정상에서 도시의 멋진 풍경을 볼 수 있는 한 전체 불규칙 확장
아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다. 신선한 아침공기를. 저는 감히 시도를 한 다. 좋은 운동이 식욕을 만들지 수 있습니다. 주말에는 사람들이 기대하는 동안 한국 여행. 하지 않을 것이야, 돈을 지불하고 케이블카를 타고 이동할 수 있습니다 맨 아래를 에스코트 합니다. 하지만 잘 모르기 때문에 전체적인 인상은 it 비용을 절감할 수 있습니다.
제가 농어 맛 물고기. 아닙니다 이런 고급 호텔에서 기대한 수준. 하지만 그보다? 단순히 장관. 일정 기간 동안.
남산 은 아름다운 도시의 중심에 있는 작은 산, 그 도시의 타워는 관광객은 뷰 제공. It 비용 절감 10 000원 이지만, 약간 비쌌지만...  하지만 다른 사람에 볼 수 있는 패스도 좋은 숲, 이와 동시에 신속하고 안전하게. 제가 본 나비, 조류, 곤충 과 동물과 다른 나는 몰랐어요. 나는 사람들에게 정말 추천해 내려오는 경로일, 버스를 타고.
N 서울 타워는 풍경 때문에 유명한. 서울 관광의 최고의 장소에 위치해 있는 원인에 필요한 5분 거리 언덕 위에 있는 버스 정류장에서 그라운드 타워. 이 사람들도 부릅니다 잠궈지다 타워.
있는 사람들을 피하기 위해 한, 서 케이블카 항질염성. 아직 한 단계에서는 적절한 경우. 헤이즈에 있는 조용한 도시, 않을 분명한 사진. 즐거운 곳 이다.
이 부품을 2대. 지상 에서 오는 경우, 첫 번째 엘리베이터는 무료. 그런 다음 다음 중 하나를 선택하고 엘리베이터, 또는   계단을 올라가면 무료로 즐길 수 있는. 더운 날에 계단이나 저녁이나 습기가 많은 추천하지 않습니다, 하지만 옵션이 있습니다. 마지막 오르막 아리마를 추가 요금은 타워 꼭대기에 있는 비용, 테디 베어 박물관도 위치해 있는 곳. 흥미로운 풍경이 지 않았고, 단지 많은 건물들. 나는 그가 생각하는 유일한 이유는 최상위 없을 전망 한 가지 흥미로운 주거 지역을 지나가는 몇 미터…
나는 최근에 도쿄 타워 만한 가치가 있다고 할 수 없지만 (제가 다시 할 것) 과 거의 유사한 인상적인 명소로, 예를 들어 하나의 세계 무역 센터. 제가 서울에 가기로 했습니다 처음이었기 때문에, 나는 기쁜 한, 하지만 다시 가고 싶지 않습니다. 제가 추천하는 기본 타워에 케이블카를 타고.
전반적인  아주 좋은 곳. 도시 전망 좋은 경우는, 시애틀 은 타워, 꼭 봐야할 지역.  값 좋은 곳, 특히 미국과 비교한 관광명소  지역 중간에 있는 오아시스 의 분주함 입니다. 또한 호텔 내 레스토랑 중 먹을 수 있을 것이다.
엘리베이터를 사용할 수 있습니다. 방은 그다지 깨끗하고 기다릴 수 있고, 공기 조절 장치가 없고, 모든 사람들이 그 안에. 가는 길에 볼 수 없다. 때도 있었고, 모든 것을 볼 수 있고, 언제 희망 도시, 타워에 가기 전에, 보이지 않는 것은 도시가 너무 오염되어 있기 때문이다. 이 많은 곳이었지만 깨끗하고 앉아서, 그것을 즐기지 어서 하지 않는다. 너무 좋은 것이 될수...
할 정도로 볼 수 있다. 확인 표시는 경우 타워에서 보는 전망이 좋습니다. 타워로 올라갈 필요가 없습니다.  남산 공원은 산책하기 좋은 장소 / 추적을 실행 실행합니다. 
하지만, 전망은 좋은 편, 전망대인 스카이 라인이 매우 혼잡하고 실제로 즐길 수 없습니다.
날 좋은 주말 할 것이다! 하이킹과 같은 경우는 계단을 타고, 아니라면 돈을 내고 리프트 수 있습니다! 약 15 분이 걸리는 하이킹 하는 10 년 된. 우리가 도착해 있는 전통적인 한국 스타일의 댄스 쇼를 볼 수 있는 오래된 데모가 포함되고 싸움 스타일 작용제등의제조. 선물 가게에는 다양한 음식과 좋은 몇 가지 있습니다. 서울 시내에 있는 멋진 풍경. 잊지 말고 자물쇠로 맨 위에 타워!
전망 좋은 비가 오지 않았다. 하지만 멋진 맑은 날 이다. 흥미로운 레스토랑과 많은 "사랑의 자물쇠"  서울에 있는 가볼만한 가치가 있다면.
몇 시간 후 명동 이태원 을 방문하거나, 방문할 수 있다 했습니다. 최고의 석양 입니다. 기대하는 사람들, 하지만 한 가족. 확실한 것은 당신의 방문.
저희는 전 세계의 다양한 시티 타워. 불행하게도 우리는 이 특별한 호의를 가지고 보다 생각 하지 않았다. 그 곳은 붐비고 시끄러운, 더 많은 소매점 이 등장 구성되어야, 대신 관광명소. 많은 관광 산업이 사랑의 자물쇠는 아주 흥미로운 사례 중심의 체인에 있는, 하지만 분명 좋은 영업 기회입니다 항목.  타워 꼭대기에 매우 큰 대중 음악이 시끄러웠다. 완전히 지울 수 없는 windows, 지역의 랜드마크로 없었다. 갑판 아래 층 일부 지역의 랜드 마크 중 하나를 보여 주었다, 지원하지만 걸어서…
N 서울 타워는 조금 북쪽 도시 여행, 옵션을 언덕을 오르는 케이블 카 첨두값. 멋진 전망이 좋은 건물이 있어서 바다 경치를 볼 수 있는 모든 방향에서 푸른 언덕의 건너편에 있는 것을, 산에 둘러싸여 있는 거리에 있습니다. 일몰을 감상하기 좋은 곳. 식사 옵션으로는 레스토랑 (미리 예약) 한국 음식 뷔페 (매우 좋은 가격과 퀄리티 높은 음식).
이 좋은 것은 밤에, 볼 수 있는 서울, 정말 아름다운 곳! 버스를 타거나 걷거나, 걷는 것, 할 수 있는 좋은 숙소.
날씨 좋은 날에 갈 수 있다면, 다음 여행을, 그렇지 않으면, 걱정하지 마세요.  위에서 할 수 있지만 사랑스러운 주변 환경과 전체 원을 전망은 나쁜 볼이 너무 자주.  일반적인 영업 기회가 있을 기념품 사탕, 여러 층에 커피!
서울 타워 꼭대기에서 바라보는 도시의 근사한 경치. 25위 에 두 번째로 간 것이나 했습니다. 많은 oc soveniour 최고의 쇼핑 타워. 서울에서 꼭 가봐야 할 곳 이다
짧은 여행은 구릉 위에 도착하기 전에 모든 주요 플랫폼으로 최대의 전망대. 아름다운 풍경에 한 번 있을 것은 분명하지만 날씨가 안개 또는 아무것도 없었네요. 더 나은 곳에 밤에 더 아름다운 풍경이. 그냥 피지 관광 시간은 매우 붐비.
가치 있는 타워에 올라가는 저녁 노을 과 서울 타워의 멋진 전망을 즐길 수 있는. 이 경우에는 여러 레스토랑 식사를.
아름다운 밤 입니다. 전망대로 가서 서울의 밤에 전체 보기. 가는 것과 같은 많은 사람들이 있어서 6 또는 이전 7pm 를 기다려 케이블카를 타거나 케이블카를 좋아하지 않는다면 사용, 타워 카운티까지 도보로 이동. 하지만 더 나은 케이블카를 타고 걸어 가는 데까지. 절대 후회하지 않을 때 어려운 점으로 걷고 걸어서 내려오는 너무 감사합니다!
우리는 이곳에 마지막 사람들이 차 안에서 밤에 케이블 대괄호),, 다시 올 수 있는 유일한 버스가 (또는 걸어서 20min), 이 아주 편리하고 (버스를 이용하려면 이하 10min 명동).  밤 풍경이 아름다운, 그러나 우리가 놓친 이 타워, 마지막에 입구가 있는 지역에서 22:30 11pm 닫힘속도는. 많은 사람들이 해 준다, 있기에 위치한 국립 공원, 안전하고 즐기는 것이 느껴진다. 
힘든 계단, 은 아니지만 workouf. 공원 주변을 돌아다니는 타워. 많은 것들을 할 수 있는 여기.
서울에 멋진 경치를 볼 수 있다. 나는 해질 무렵 의 시간을 가져 가는 경우를 작가 삼각대를 사용하면 선택할 수 있습니다. 또한 사랑스러운 케이블카를 이용할 수 이 왕복 또는 단일 여행, 도보 여행 이지만 메인 로드 까지 도착한 것입니다. 그것을 즐길 수 있습니다
나와 내 친구들이 이곳에 온! 우리는 단지 할 수 있는 놀라운 도시의 전망이 너무 좋았다! 작기는 하지만 최고, 가파른 언덕을 걸어서 올라가면, 하지만 할 시트 릭산을  맨 꼭대기에 있는 작고 귀여운 우체국 이 할 수 있는 엽서를 보내, 나는 정말 멋진 다고 생각했습니다. 상당히 많은 커플이 있었지만, 그들은 많은 사랑의 테마로 상품 판매 있는 이유를 설명합니다. 이 사랑스러운 남자친구와 함께 구입한 키 링 -  꼭 다시 방문할 것이 제가 할 수 있습니다!
위의 n서울타워에 도착했을 때, 우리는 일몰. 직원들 모두 카메라 & 비디오 캡처 준비를 해... 정말 멋진... n 서울 타워는 차로 사이의 거리는 약 30분 정도 걸으면, 아주 환상적인 풍경은 아니지만... 한 번 합니다...
N 서울 타워는 쉽습니다. 지하철 명동역에서 걸어서 갈 수 있는 택시. 그냥 아름다운 풍경은 밤! 작은 돈을 내야 할 가장 360도 서울에서 볼 수 있었어요.   잠금 및 잠금 에 추억을 기억과 함께 보려면 여기를 클릭하십시오.  N 그릴 방문하여 파인 다이닝 레스토랑 경우 예산분. 주변에 저녁 식사 세트 US $100. 특별한 경우도 많이 있는 한국.
나는 서울 타워 중 흥미로운 것은 역시 사람들의 무역 박람회 에서 봤던 인도와 인도의 어린 소년 과 소녀는 서울 타워 호텔에 트리 및 잠금을 유지 키가 있고 
기회가 있다면 꼭 방문하기에 서울의 랜드마크 n 서울 타워 위에서 바라본 도시 전망! 비오는 날은 안개가 없는 경우, 가게가 서지 도쿄 타워. 그렇지 않으면, 즉 아직 가지 않고 완벽한 그림을 사진. 또한 자신의 사랑을 얻을 수 있기 잠궈지다.
아 얼마나 아름다운 경치 입니다! 특히, tv 시리즈 '내 사랑의 스타' 들 은 이곳에서 낭만적인 장면 이다. 정말 재미 같은 의자에 앉으면 메인 캐릭터 가에 앉아... 동일한 뷰 를 경험... 얼마나 멋진.
긴 줄에 가서 케이블카 전망대로 다시 경험하지 입력합니다. 평일 아침에 하는 것이 좋지 않을 것이라 할 수 있는 수 많은 사람들. 저녁이면 올 수, 매일 매일 밤 서울의 스카이라인을 볼 수 있습니다. 꼭 지금, 수준 이상에 화장실이 전망대, 그래서 여기에 묵을 계획이라면 잠시, 염두에 두고 있는 상태로 유지할 수 있습니다. 전망이 환상적이었습니다.
저녁 / 밤에 타워를 방문할 수도, 그런 다음 다시 하루 동안. 제 갔었는데요, 야경을 즐기는 생각을 좀 더. 하지만, (s) 를 방문할 가치가 있습니다! 걸어서 호텔로 돌아왔습니다!
사랑하는 사람과 시간을 보내는 아름다운 곳입니다. 선셋을 볼 수 있는 서울의 밤의 사진.   대중 교통이 눈에서 n 서울 타워. 버스는 20분 정도 기다리는 시간이었지만.
마음에 드는 곳이라 분위기, 많은 연인들의 자물쇠. 케이블 선로 가 있습니다. 때문에 저는 " 어려운 꽤 걷고, 좋은 전망 좋은 공원이 있지만, 걸어서 충분히 더 나은 이동 시간과 에너지, 이것이 있기 때문에 꽤 많은 사람들이 케이블 선로 와 객실을. 타워에 입원 하지 않은 나 때문에 이것은 매우 높은, 생각하는 것이 전망이 좋고 흥미로운 도시 대상 windows 있습니다. 
전망 타워 아리마를! 이것이 이 지역에 있는 모든 관광객은 꼭. 최고의 방법이 여기에 있는 공원. 관광버스를 한꺼번에 분위기 입니다! 
보니 사람들이 집중할 수 있는 최고의 전망 타워 이 위치한, 특히 밤에. 케이블카를 타는 멋진 여행이다. 정원에 있는 매우 아름답고 전망 타워 맨 유사한 더러운 유리 없이 정상에서 바라보는 풍경. 재미있는 구경이 재미있고 흥미로운 모양에 있는 모든 자물쇠 만들지 수 있습니다. 것이다. 에펠탑이 멀리서 가까이서 보고 및 자체 확인에 굉장히 아름다웠어요. 할 수 있는 보너스 카운티까지 걸어가는 아름다운 지하철에서 반 마일, 훌륭한 전망을 제공하는, 훌륭한 레스토랑이 있는 길.
N서울타워에 의해 추천 된 곳을 자전거를 타고 사진을 찍을 & 입목벌채권 관광 케이블카 꼭대기 n 서울 타워.
멋진 거리 (40분 정도 느린 속도에 대해) 명동에서. 사랑스러운 레스토랑 반 와 체육관이 있습니다. 위에 꾸며져 있는 쇼핑몰과 레스토랑, 미니 동물원과 정말 멋진 플랫폼을보기 3D. 심지어 좋은 날, 풍경과 매우 예쁜 곳에 오염 이지만 흐리게 파빌론의. 대부분의 문화 전시회 3 - 4. 
내 딸이 하기를 기대하고 보 실망시키지 않았다. 우리는 위로 올라가서 대신 케이블카를 타고. 좋은 산책이 었습니다. 경치가 멋지다. 
저는 두 가지에 대한 마음 n 서울 타워; 실제 위치는 정말 아주 멋진 한편, 타워 경험 자체는 조금 실망. 시간을 타워에 적절한, 이미 도시 전망대 올라가는 높이는 추가적인 체험을 할 수 있.   저는 다시 가고 싶어요. 메인 광장에 붙어 있는 맥주나 간식, 패밀리마트도 있는 차가운 하이트 및 가방에 김치 하나는 감자 칩을 피크닉 테이블, 부품 및 전망대 앞에 가다.   짧은 액세스를 통해, 버스 주차장에서 걸어서 15분 걸리지만 급준파 을 정도; 문제가 되지 않으면 이동 문제 합니다. 중앙…
즐거운 나들이. 일부 레스토랑과 가게들. 하지만 전체적으로 아무것도 하는 타워에서 전망 이다. 하지만, 꼭 가봐야 할 서울에 거주 하거나. 낭만적 인 장소 하기 좋은, 하고 자물쇠로 "나무" 에서 지정된 타워.
나는 친구들과 함께 한 번의 중요한 번 갔다. 커플들이 많이 즐길 수 있는 멋진 전망 에서 저녁. 날씨 좋은 날에 가서! 밤에 보기 좋은 날이다.
도시에서 볼 수 있는 타워는 정말 멋진 경험이 최고... 이 작은 쇼핑 지역 및 검색할 수 있으며 선물 같아... 서울의 하늘 용철 제조장치에, 무성한 수풀 들을 볼 수 있는 강이. 서울 관광을 할 수 있는 휴가를 찾고 해당 옵션이 
타워 꼭대기까지 있어 편리했습니다. 밤에 하늘을 볼 것을 추천한다. 더 흥미로운 것이었다. 저는 권 travoasia, 그냥 온라인 또는 모바일 앱 검색할 수 있습니다. 더 좋은 할인도 해 주고. 그들은 그 당시 jp 한국 에만 집중한다. 어쨌든. 제가 체크아웃을 할 만. 행운을 빌어 요 
서울의 밤은 추운 겨울에, 저녁 식사 후에 재래 시장이 있어서 통해 (또한 많은, 음식! ) 가 생각하는 도쿄 타워에 가서 체크 아웃을 할 수도 있다. 할 수 있는 곤돌라를 타고 갈 수 있는 아주 멋진 경치를 볼 수 있는 언덕을 혼자서 다. 위와 같이 몇 가지는 오래된 건물이 있다. 전체적인 분위기는 정말 마법 같은 느낌입니다. 조명도 아름다웠고, 바로 다시 찾고 있는 아름다운 도시이고. 타워에서 볼 수 있는 더, 티켓 가격에 포함되어 있는 팝콘 있습니다.  완벽한 심장이 정말 좋은 서울에서…
우리는 저녁 식사 패키지가 오후의 북쪽 타워에서 식사를 했다. 이 기간에 서울에 더 선셋 스모그 는 하루 동안, 어려워서 전체 도시 전망. 할 수 있는 선까지 모두 견연사, 그리고 엘리베이터에 타워... 있기 때문에 대기 시간이 exepect. 음식은 비싼, 좀 들 대부분 돈을 내고 볼 수 있습니다.
그만큼의 가치가 있 - 탁 트인 전망을 제공하는 서울. 죽음의 상징 합리적인 가격. 하면 일 단위 보기 - 꽤 멋진 풍경이다.
남산 타워의 공원 안에 앉아, 아름다운 경관이. 가장 흥미로울 수 있습니다. 뒤에 타 있나 계산 착오. 계단을 차지하지 않습니다 준비가 플롯되지 않은 경우 좋은 인상. 이 타워는 1650 미터 아래 계단. 약 30 - 40 층 타공칩이. 것이 케이블카, 통해 액세스할 수 있는 myeandong 지하철 역, 버스 정류장에 내려 줄수 있는 도시의 케이블카 역. 서울 타워의 멋진 전망을 제공하는 큰 도시는 방법을 보여 줍니다. 약 10,000원 한다. 
서울 남산 타워에서 n (과 서울 타워 남산 타워), 통신 및 전망대. 시 236m, 서울에서 가장 높은 it 표시합니다. 1969 에 세워졌습니다. 이는 우수한 도시 전망 타워는 사진 찍기. 세가지 주요 하위 부품을 타워, 로비 등 n, n 플라자, 및 n 타워. N 플라자 호텔 두 개 층, n 타워는 바닥 포함되어 있습니다. 옥상 테라스에 위치한 (n. 플라자 호텔) 은 이 넓은 나무 갑판 보기 영역에 "사랑의 자물쇠가," 청하 편집됨, 커플 퉁김소리 제 대괄호), 안. 말 그대로의 의미…
이곳은 걸어서 갈 수 있는 최대 케이블 카 타워. 매우 혼잡하고 꼭대기 전망대 는 유료로 가서 (추가 케이블카 티켓). 조금은 할 수 있는 곳에 방문한 서울 보라 추천합니다. 낮과 밤에 이동.
또한 도시를 볼 수 있는 기회를 위에서. 정말 빠른 엘리베이터 이었다. 영업 기회에 좋은 사진, 붐비는 했지만.
매우. 이 엘리베이터 시설도 있어.  계단 위에서 40분 정도 이동이 필요합니다. 도시의 멋진 풍경을 즐길 수 있다. 매우.
서울의 풍경과 사랑에 빠졌다. 밤에는 조명도 멋진. 잠금이 매우 로맨틱함. 이미 많은 것을 할 수 있는 여러 곳에 있는 식당에서 식사를 할 수 있습니다.
첫 번째 방문은 내가 정말 n 서울 타워입니다. 정말 아름다운 곳이 있고 관광객을 위한 새로운 쇼핑지역이 있다. 해요), 하지만 꽤 혼잡 할 만한. 있기 때문에 쉽게 갈 수 있는 산책을 할 때는 지하철 10분 그리고 방음을 얻을 수 있다. 반드시 케이블카를 타고 전망은 꽤 같죠! 그들의 소원 이 있는 사랑의 자물쇠 bridge 커플이 다리에 쓰기 잠금 잠급니다. 그들은 시트 릭산을 
조금 붐비는 (우리의 대기를 타고 케이블 카는 60 분), 여러 가지 방법으로 얻을 수 있지만 한 언덕을 오르기 때문에 너무 오래 기다리는 n 서울 타워 맨 아래의 검색 등의 다른 하이킹. 트램을 타고 가는 차를 등뒤 로 화려한 전망이 최고이다. 실제로 차에서 최고의 야경을 보고 다시 언덕을 내려와 도시의 북쪽. 앞의 차가 곧 볼 수 있는 타워의 전망을 즐기실 수 있습니다. 기본 타워에 도착하면, 다시 엘리베이터를 타고 이 지역이 야 최고 최고. 뷰 기본은 돈을 절약하고 있으며, 이 제공하는 몇…
경치가 아름다운 곳이기도 한 이 공원은 꼭 봐야 하는 놀라운 전망을 참조해야 합니다. 레스토랑은 모두 좋았습니다. 이 놀라운 곳이에요
이것이 진정한 서울의 성격과 역사에 중요한 부분이지만 할 수 없는 최고의 뷰. 이해 할 경우 크기 및 레이아웃이 자신을 얻을 수 있는 타워 꼭대기. 케이블카를 약 45분 거리에 있는 탁월한 선택이지만 걸어서 goign 에 위치 - 그냥 들어가서 찜질방을 정리 및 완벽한 일. 확인해 볼 수 있습니다 맨 위에 표시되고 전통 음악 공연을 작용제등의제조 + 무용곡. 무료로 볼 수 있는 안뜰이 열기는 팝콘 에서 엘리베이터 근처에 있는 일부 :) 
남산 타워는 정말 아름다운 곳에 가면 밤에, 특히 짝힘, 감동적인 풍경이 된, 서울 타워 꼭대기에서 전망을 볼 수 있습니다. 넣어두면 되는 곳에 사랑의 자물쇠, 아주 로맨틱한 곳이고 사진을 찍고 적합합니다. 한국 드라마 중독된 경우, 먼저 이 곳을 좋아한다. 이 안은 늦은 밤까지, 약 10시 가 공공 버스, 케이블카를 아주 긴 대기열 수 있지만 사용할 수 있습니다. 한국관광공사 웹사이트를 방문할 수, 입장료를 할인.
야간에 방문한 서울 타워의 유일한 자유시간이. 저렴하지만 입구 밤 시간을, 가장 낮은 전망이 감사합니다. 케이블카를 타는 사람도 많아요. 이것에 대해 작은 그룹을 하나도 그냥 한 덩어리 가 아닌 모든 관광. 대기 시간이 합리적이다. 이 곳은 매우 깨끗하고 사진을 찍기에 좋은 곳이!  
서울의 멋진 풍경을 보고 싶으시다면, 꼭 갈 수 있는 서울 타워 관광명소. 자랑스럽게 서 있는 아름다운 도시의 탁 트인 전망이 있습니다. 저녁에는 조금 춥습니다 때문에 산 높이, 더 함께 있어서 뿔 까마귀 나 재킷☺ 
제가 추천하는 티켓을 사 마시고 팝콘 과 소프트 가 가격 대비 좋습니다. 또한 주위에 해당할 수 있는 곳으로 5 - 7pm 밤의 선셋을 볼 수 있다. 저는 매우 좋아하는 선물 가게, 대부분의 제품들이 너무 귀여웠다. 
이에 서울의 남산 아리마를 기반을 언산. 밤에 방문하면 좋다.  사랑을 살 수가 있는 곳에 쓰기 잠금 및 잠금 장치가 해당 이름 및 잠금 또는 공용 진직도의 에 관한 펜스 통과 불가능, 사랑과 행복 은 그렇게 믿고 있다 외측언더컷.  카페와 기념품 가게가 있고, 걸어서 갈 수 있고 쉴 수 있기 때문에 피곤해 하는. 아마 있기 때문에 정말 흥분 되었다. 나는 소진하게. 단지 내가 여행 종료 시간을 극대화할 수 있으므로 만 짧은 방문.  다음에 또 다시 방문하는 가족들을 데리고.
좋았어요! 멋진 전망! 하지만 그만한 가치가 있는 케이블 카는 돈. 이 가파른, 어렵기 때문에 걸어갈 수 있는 경우 사용하지 않기. 
매우 아름다운 곳입니다. 매우 아름다운 도시의 전망 이다. 360도 유리로 제공할 수 있는 좋은 전망, 하지만 내부는 아주 밝은 조명, 운이 정말 좋은 밤에 눈을 모든 조류 붇돋아주었고! 그러나. 아무래도 이 전에 좋은 일몰 / 할 것 같아요. 이 지역은 또한 매우 좋은 사랑 - 이다. 전체적으로 이 곳을 추천.
이 경우가 위까지 좋아 보인다. 이 때문에 케이블이 엔트리는 극적인 사원은 차와 당신의 기대 출탕온의. 하지만 이 멋진 도시 전망 또한 최고 - 완전히 버릇 은 네온 빛이 절대적으로 불가능할 모든 어도판. 총 폐기물 이라면 괜찮은 곳이고 사진. 이 곳은 저녁에 - 나는 무슨 일이 잘 활용할 수 있다.
낮에, 그냥 고층 타워. 밤, 그는 멀리 떨어져 있고 볼 수 있도록 리모키에. 케이블카를 타고 수 또는 공용 버스를 채워야 한다. 우리를 위해, 우리는 버스를 타고 그랜드 앰배서더 서울 호텔 앞에 #2. T-머니 카드를 돈을 내고 사용할 수 있고. 가장 유명한 것은 수천개의 쓰기 잠금 구조에서 잠금 정보 다음에 어떤 커플에게 제공됩니다. 정상에서 바라보는 풍경 또한 장관 이다. 좋은 친구들이 우리의 사진 작가.  우리는 여행 중에 있는 식당들이 있지만, 우리가 늦게 (약 21:30) 로,…
우리가 간 최대 ngrill 에 타워에서 식사를 즐기는 타워 꼭대기에 있는 엘리베이터를 타고 먼저 이전에 본 전망대. 많은 좋은 전망과 거대한 영역에 있는 전통적인 한국 사람들의 댄서 수행할 수 있는 기본 타워. 우리는 엘리베이터를 걸어 승선 해 전망대 360도 전망이었는데 더 큰 것을. 블루 하우스 볼 수 있습니다 (한국 버전의 화이트 하우스), 세계에서 가장 큰 건물인 월드컵 경기장 5th 롯데월드 갈 때 전 세계의 유명한 날씨 좋은 날에 볼 수 있다.   를 둘러본 후 향해 ngrill 한…
저희는 케이블카를 타기 위해 저녁에 일몰을, 조금은 혼란스러운 때문에 호출된 타워 올라가는, 그럼에도 불구하고 타워 밑에 여전히 꽤 좋은 도시의 전망을, 식당들도 먹고 할 수 있는 합리적인 가격. 우리는 택시를 불러 우리 문제 없이 가는 길에 있는 초기에는 우리와 같은 관광객들에게 너무 많이 갈 수 있었습니다.
전체를 볼 수 있는 서울의 풍경. 특히 밤에. 또한 더 나은 관계를 방문하기에 좋은 곳.
주차 시작 부분에 '에서 걸어서 잔갈림방지제' 라는 매우 가파른 길로 갈 수 있는 타워. 하고 사랑스러운 전망 최고. 저희가 방문한 저녁, 말도 안되는 사람들이 있었고, 보기 및 플랫폼에 서지 않는 도시의 불빛을 몇 가지 단계 (작은), 어두워서 볼 수 없습니다. 매우 위험한, 그리고 여행 위험. 울타리 는 사랑의 자물쇠 저도프, 정기적으로 제거할 수 있으므로, 그 울타리 는 약하게 하다. 시티 라이트...
멋진 전망, 하지만 아주 붐비는 주말에는, 간다면 최대 45분을 줄 계획이 각 방향, 트램을 타고 엘리베이터. 추가 링크를 표시하려면 자물쇠를 사랑한! 멋진 작은 레스토랑과 바는 남아 맨 위에있는 경우.
긴 다리 이 9셀 / 전송 / 타워 필요합니다 강력한 승물용 에 케이블카 및 내부 스퀘징.  타워 꼭대기에, 지불을 할 수 있는 전망대, 최악, 구름이 낀 날이 많은 것을 볼 수 있...
N 서울 타워는 360은 서울의 풍경. 나는 그가 지금 행복하다면 엘리베이터가 노인 에게 있는 것이 여행에 도움이 된다.
전망은 최고! 좋은 선물 가게와 레스토랑은 작은 돈을 쓰고. 이는 단순히 위로 했지만 아름다운 타워 전망대. 
우리의 환경 우리의 여정은 한국에서 친구와 함께 고객 제안. 밤이 더 아름답다고 생각.
우리가 갔던 두 번, 저녁에 한 번, 마지막 오후. 모든 것이 최고! 타워에 있는 아주 붐비는, 사진을 찍는 것은 다 있다. 경치가 훌륭하고 공기는 자연!
제가 가장 좋아하는 순간 중 하나였습니다. 우리는 운 좋게도, 완벽한 날씨. 날씨도 덥지 않. 가족과 함께 하기 좋은 곳, 또는 친구들과 함께 혼자. 
이 타워의 꼭대기에 위치한. 또한 사탕 가게 간판도 있고 멀리 떨어져 있는 다른 도시들 은 windows 나타냅니다. 즐겁고 재미있었습니다.
제 생각은 충분히 즐거운 시간을 기다릴 수 있는 타워 타워는 아주 긴. 즐길 수 있는 전통적인 사진을 찍는 (임에도 불구하고 비싼) 옷을 입히 다, 하지만 전체적으로, 이곳은 매우 흥미로운 투어.
거리에서 보는 웅장함 아리마를 양을 가까이있어 명백하게 되었다. 놀라운 구조에 가 볼 때. 저는 슈퍼 구조 및 아키텍처에 놀랐다. 주변 지역은 매우 좋은 여행의 가치가 있는 시간이 있다면. 
시간은 아침 10:30 n 타워는 최고의 시간을  모두 서울을 보여준다. 동안에 볼 수 있는 완벽한 옵션을 제공하는, 이 나무에서 나무 사진 인쇄 레이저 기계의 평화를 사진을 찍을 수 있는 사람이나 다른 사람들의 도움을 받아 자기 tgere, 오래된 사진 이지만 당신은 가장 많이 사용하는 권 해드립니다   가격이 아닙니다 이탈리아 레스토랑도 있구요  피자는 꼭 thire 
이 타워가 세계 최고이지만 여전히 매력 있는 것도 안에 있는 모든 것을 할 수 있는 모든 도시에 방문합니다. 꼭대기에 있는 타워힐 을 답변하기 카운티까지. 대한민국 내에서 위로 이동하지 않을 수도 있어. 날 믿어, 두려움이 없습니다. 놓치면 를 사용하지 않는 것 처럼, 모든 면에서 걸어서 갈 수 있고, 그의 것은 두려움, 하하하 . 솔직히, 잠금을? 그를 사랑하는 사람들이 영원히 사랑의 자물쇠가 게이트 상징. 보여 주는 자신의 어리석은 각.
탑 자체는 그냥 "확인"... 경치가 좋고 큰 선물 가게 이지만 주변 환경은 좋은 곳에 놀 시간입니다. 케이블카를 타고 가능한 경우, f.a.s.t. 및 아름다운 풍경.
꼭 산에 있어서 기본 있는. 매우 아름다운 복잡한 도시에서 벗어나 좋은. 만약 이 앞서는 것을 매일 보지 찾을 수 없습니다. 나는 자연을 사랑하는 사람들에게 강력하게 추천하는 운동을 하는 곳이고. 나는 이 모든 것이 실제로는 ed c 외곽 순환 도로 에서 쉽게 갈 수 없는 터 에 있는 해면 서피스. 
서울에 있는 참조해야 합니다. 또한 주변에 높이 첨두값. 이 도시를 볼 수 있는 전망대. 또한 다양한 상점, 레스토랑과 "사랑의 자물쇠" 지역.
여기에 도시의 멋진 전망. 많은 사람들이 데모 하고 있었고 고대 한국 무술 가 도착했을 때. 버스 정류장에서 비교적 짧지만 가파른 언덕.
타워도 좋았지만 기대에 못 미쳤습니다. 돈을 얻을 수 있는 케이블 카 타워. 그런 다음 다시 돈을 가지고 엘리베이터를 타고 꼭대기. 이 경우 한 하늘, 멋진 전망. 좋은 하루에 약 50 마일 볼 수 있습니다. 단, 문제는 실현가능성 없 었네요 불선명 수 있습니다. 레스토랑과 장신구 들 모두 사용할 수 있습니다. 상상할 수 있는, 매우 상업적 이다. 나는 이 밤을 추천합니다. 도시의 불빛 이, 더 아름다운!  
우리는 이 여행의 일부. 확실히 전망은 멋진 위에서 볼 수 있지만 저는 비교하기 (않을때 경우 더 나은) 전망. 
명동에서 남산타워 카운티까지 가는 버스는 05. 이 타워 카운티까지 걸어서 갈 만한 가치가 있지만 피곤한 기다란 오르막.
아름다운 풍경이었습니다. 케이블 카 타워 들 보다 더 좋은 전망을 즐기실 수 있습니다.  긴 선은 모든 단계에서. 우리는 밤에 갔다.  다른 식당들은 문을 닫고 아래에 있는 모든 시간이 하나님 감사합니다 했는데 맥주 930. 타워 옵션을 느끼는 팝콘을 먹을 수 있을 것이다.  이 경우 다른 도시가 본 타워의 최고 중 하나.   너 도 좋은 사진은 밤에 할 수 없기 때문에 내부 눈부심 방지...  저렴한 택시는 기본이 매우 어려운 밤 10:30 케이블카.
약 $8의 맨 위에 있는 케이블카 티켓을 반환, 타워로 올라가야 하지 않기 때문에 훌륭한 전망을 꼭대기에서 서울, 브리지 및 잠금이 있습니다. 구입하기 전에 잠금을 얻을 수 있으면 이 곳에 있기 때문에 비싸다!
케이블카를 타고 이동하지 않거나 타워 꼭대기. 그러나. 저는 그냥 두 개의 서로 다른 시간에. 제가 갔던 날 스프링, 아름답고 날씨는 완벽하다. 많은 사람들이 운동 및 산책 카운티까지 올라가는 것은 조용한 지역은 관광객들로 붐비는 슬프게도 타워에 있는 버스 투어. 환상적인 날을 보는 맑은 밤에 (제가 두 번 다). 밤에, 지역 주민들 입니다 (심지어는 추운 겨울에 갔을 때 박은). 많은 사람들이 위로 천천히 걸을 준비를 따라야 합니다. 하지만 밤에 좋은 전망을 합니다. 서울 성곽 산책로를 따라갈…
제가 추천하는 도쿄 타워에 케이블카 올라가는 사람, 내려오 nasam 공원 산책을 즐길 수 있고.
이 곳에 있는 산. 우리가 할 수 있는 셔틀 버스를 타고 명동에. 도착 에, 우리가 외출을 해 볼 수 있는 최대 케이블 카 타워. 내가 가서 즐길 수 있는 타워 꼭대기에서 전망 타워, 입장권 필요. 가족 연인들에게 좋은 곳
저는 여행 중에 여기 한국 내 아들 결혼식. 이 호텔은 정말 좋은 사람들 뿐만 아니라, 놀라운 곳이 많지만, 타워 라는 그 중의 하나. 케이블카를 타고 산 꼭대기에서 최대, 최고로 저녁 식사 후 줌잉, 또는 선택한 경우 이었어요. 서울의 멋진 전망, 않는 한 이 혼란스러운 일. 또한 사랑의 자물쇠를, 그들의 마음을 제 아들과 아들 fiancé 잠금 및 인증. 이 경우, 최소한 격다 전망대를 수행해야 합니다. 이 놀라운!
이 타워 걸어서 갈 수 있는 케이블 카도 있고 2 옵션을 통해, 조금 걸어서 가기로 했다 하고 오후에... 긴 산책이 정말 가치가 있지만, 좋은 전망 탑, 타워에 가서 한 가지, 우리는 즐겁게 쉴 수 있는 작은 공원에서 볼 수 있는 도시로 다시 돌아가기 전에 한 후 아래로 머리
올라가서 케이블카를 걸어 엘리베이터를 타고 타워에서 케이블카. 좋은 매력으로 할 수 있지만 나가는 길은 아닙니다. 유명한 관광명소 지원하지만 습윤시의.
서울에 있는 한 마지막 밤이 아름다운 서울 시간밖에 있는 버스 정류장에서, 시내를 전망할 수 있는 포토 타워 갔다.  갈 수 있는 시간이 충분하지 않은 타워, 식사 후 30분은 아직 갈 호텔.  N 서울 타워는 밤에 방문할 때 가치가 있지 않은 이유를 알고 부르는 n 서울 타워?
N 서울 타워는 서울의 가장 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다. 저희는 저녁에 석양을 볼 수 있습니다. 정말 아름다운 야경을 볼 수 있는 광원을 태양 설정할 수 있습니다. 나는 늦을 수를 강력 추천합니다 선셋. 저희는 관광할 있는 케이블 카. 가격은 거의 이 계단을 걸어서 갈 수 있는 추가 / 퇴피. 인기가 많아서 줄을 서서 기다려야 합니다 케이블카는 두 방향으로 향했다. 할 수 있는 레스토랑에서 저녁 식사 하고 커피도 카운터 탑 제공합니다.   이곳은 전통적인 커플을 놓고 언덕 위에 잠금…
나는 내 방문이 관광명소 시작할 수 있습니다. 할 수 있는 멋진 도시 전망도, 운이 좋으면, 약간의 한국 무용 에 의해 그룹 couort
N 타워는 서울의 랜드마크. 여전히 차가운 공기가 있는 동안 매우 붐비 스프링와. 우리는 약간 작은 오르막 이다. 매우 흥미로운, 많은 사람들이 앉아 있는 풍경 이었다. 사랑의 자물쇠가 있는 유명한, 어디에 그들의 사랑 커플 로킹된. 따라서 잠금의 커플로, 반드시 챙겨 잠글 수 있습니다.
나는 정말 아무것도 특별한 정보 있지만 남산타워. 저는 다른 세계가 동의하는 것이었어요. 그냥 일반적인 관광 아리마를 관광객에게 필요한 사진.
그런 다음 그 위에 변경다른 를 볼 수 있다. 타워 전망이 좋다. 자신을 찾을 수 있었는데 모두 멋진 사진을 가지고 방법!
하지만 밖에서 보기만 하고 사랑해요. 가장 빠른 방법 이고 가장 타워, 케이블카를 사용할 수 있습니다. 음식 사진 촬영 은 많은 
도시의 멋진 밤. 우리는 좋은 시간을 보낼 수 있어 올라가고. 이곳은 아주 멋진 도시는 자연과 우수한 보존. 좋은 관리 들을 보고 놀랐습니다. 
이렇게 한 번에 모든 서울 인구 밀도 의 크기 및 감사합니다. 케이블카 의 경우는 쉬운 방법으로 접근하지 않는 최대 40분 정도 걸린 것 같은 느낌의 산. 택시를 타고 남산 케이블카 파악할 수 있습니다. 아주 좋은 곳에 산책 타워 페니실란산. 앉아서 볼 수 있는 맥주와 소시지를 그냥 기본 타워에서 휴식을 취했습니다. 또한 고대 신호도 아주 불을 볼 수 있는 천 년 전 서울의 조기 경고 시스템 이상 
길에서 기다리고 있는 1차 견연사. 서 있고. 오히려 가파른 계단을 걸을 수 있다면 좋은 터. 그러면 다른 긴 케이블카 완료될 때까지 기다립니다. 우리는 약 1.5 시간을 얻을 수 있다. 많은 사람들이 내린 케이블카. 마지막 벚꽃 은 아름다운. 이 사랑의 자물쇠, 눈길을 끌기 하지만, 사실은. 그 곳에서 살 수 있어 잠글 수 있습니다. 우리가 지불한 krw7000 한 것 같아요. 에서 벗어나 있는 사람들, 우리는 할 수 있는 맥주 각 사 씨에이에스에스 시내가 내려다 보이는 작은 레스토랑에 앉아,…
가벼운 서울 도심의 산에 있는 아름다운 공원이 있다. 걸어서 갈 수 1개 또는 타워 객실까지 텔레웹신호를. 엘리베이터가 1층에서 즐길 수 있는 타워 위 360도 서울의 풍경. 한국 기념품 에 의해 몇 가집니다 할 곳, 볼 수 있는 망원경, 기념관 사진... . 1층은 서로다른 색상 잠금 잠금을 찾을 수 있는 나무. 또한 그곳에는 커피숍과 레스토랑이
탑은 말 그대로 최고 매력을 상징적 으로. 많은 여행객들이 고려 아리마를 서울. 충무로역에서 내려 버스를 통해 액세스할 수 있습니다. 그러나 주차장은 타워의 입구에서 걸어서 꽤 가파른. 환상적인 전망은 높은 층에 있을 때. 기념품도 판매 합니다
서울 타워 볼 때 알 수 이 멀리 떨어져 있다. 어쩌면 기대했는데 그냥 보통 수준이었지만 이 놀라운 광경 이다. 시간이 있다면, 많은 누락 메시지가 표시되지 않습니다. 나는 이 것을 보러 오지 않을 것이지만 나는 경험한 두 번째 시간. 추천하는 해가 1시간 전에 낮과 밤에 한 번에 볼 수 있습니다. 비가 오거나 흐린 날 오지 않은 시 / 에서는 보이지 않는다.
저희가 간 토요일 저녁에 긴 줄에 서 있고 싶지 않는 케이블 카 하이킹, 트레일을 하는, 좋은 운동도 되고 좋은 경치가 특정 지점.   무료 콘서트에 가는 것도, 맥주 2 + 팝콘 콤보 이 적당합니다. 
아주 쉽게 얻을 수 있을 다시 믿을 수 조회 수. 몇 가지 옵션 설정하기 좋은 산책로 등, 시내 버스나 케이블 카. 올라가는 기본 타워 무료, 위에 올라가는 $10 정도. 시간을 가집니다 수 있습니다!
필요한 영역을 어느 정도의 가파른 상승 에너지가 있는 항목. 서울의 아름다운 전망이 유리로 된 벽이 그 이웃 나라 거리로 타워. 차 안에서 간단한 타워 suveneers. 좋은 시간을 보내고.
사랑스러운 장소 방문 지원하지만 긴 줄게! 명확한 방향이나 화장실 식당 입력할 수 없는 타워... 우리가 직접 가서 찾아 원 레스토랑을 예약했다). 여드름 이젝팅장! 최고의 장소에서 벚꽃 볼 수 있습니다! 
N 서울 타워는 서울의 경우 처음 방문해야합니다. 저는 케이블카를 타고 타워 지역하지만 즐기실 수 있습니다. 많은 사람들로 붐비는 좌석이 없었습니다. 보기도 좋지만 언덕 위에 있기 때문에 아쉬운 사진 캡처 공간 제약할 수 없습니다. 일단 언덕 위에, 모든 것이 좋았습니다. 날씨가 좋은 봄 꽃들이 만발한. 수건은 너무 멋진 전망, 전체를 볼 수 있어요.
밤에는 아름다운 전망 타워! 다음 편도 티켓 을 구입하여 걸어 케이블 카. 많은 관광 명소에 걸어 사진을 찍어. (기다리지 않고 케이블카를 타고 내려와 장변이 .)
시작할 때 작은 사람들을 위로 들어 올려 첫 번째 레벨 (계단을 올라가면 걸어갈 수 있는 경우). 한 번에 케이블카 티켓 구입합니다. 6000 8000 만원을 딱 반환합니다. 사람들이 다시 가져올 수 있습니다. 한 번에 즐길 수 있는 멋진 서울의 전망이 최고입니다. 적절한 경우에는 전통적으로 옷을 입고 한국 분이 벨 에 표시됩니다. 그들은 같은 루틴을 수행하지만 그냥 마무리에 도착했을 때에. 음식과 음료들을 먹을 수 있는 모습. 구매할 수도에 있는 수천개의 자물쇄 추가할 수 있는 변경다른 경우.…
좋은 곳으로 일몰. 전망대로 올라가는 티켓을 사고, 많은 사람들이, 높은 서울에서 볼 수 있습니다.  저는 친구들과 자신을 다시 보내는 엽서를 사 - post 카드는 약 2200원 스탬프. 말을 안 해주세요 거하는 해외로 보내면, 그녀가 이렇게 또 변경다른 스탬프.  나는 이 호텔이 성수기 입니다. 이 때는 미친 듯이 사람들이 있어. 사람도 적고, 관측 하는 정도였어요.
버스를 타고 올라가면 아이들. 걸어서 피곤하고. 하지만 좋은 볼을 가지고 있었어요! 
서울의 아름다운 경관을 즐길 수 있는 경우 그 동안 소변 이 있는 곳. 맨 위에 레스토랑도 아주 좋았습니다.
제가 마음에 들었습니다. 직원들은 도움이 많이 되는 것으로 정보를. 거기에 가려면 버스를 타고 명동에서 무료로 받을 수 있습니다. 바로 옆에 지하철 역에 있는 버스 정류장에서 기다려. 그냥 보는 것이 안전한 간판. 
제가 하지 않은 타워 꼭대기에 가게된다면, 정말 아름다운 곳이 였지만 밤에. 하는 사람들에게 조언 답변하기 바로 전에 선셋 타워가 둘이 나 전망, 밤에. 아이들이 있는 경우 ^^, 걱정하지 마세요 - 눈을 가지고 있는 박물관입니다.   서울 시티 투어 버스를 이용했는데 타워, 버스가 가는 길에 다시 찾을 수 없습니다. 지금 이 일이, 걱정하지 마세요 - 대중 교통 버스 지도를 그린 버스 정류장을 이용하실 수 있습니다. 정확한 변화가 확실하게 더 쉽게 없는 경우 t 머니 카드. 이 가파른 상승…
이 곳은 매우 좋은... 많은 사람들이 사진을 찍고 있기에... 가끔 여기에 문화 행사... 도착했을 때에는 전통적인 칼과 같은 무술 퍼포먼스. 갈 수 있는 몇 가지 간단한 올리브 가 작은 포장마차들이. 대부분의 사람들이 이 사진을 다 lovelocks. 아주 사랑스러운!
모든 것이 큰 도시에 키가 큰 일부 설명은 서울의 타워입니다. 어떤 기능을 제공하는 왜 도 있지. 하지만 한가지 확실한 것은 서울에서 놓칠 수 없는 경우 이다. 그 배경에서 찾을 수 있는 절로 사진 서울의 여러 가집니다. 
택시를 타면 이 좀 있었어요. 불행하게도 저를 잡아 왼쪽을 보면 케이블카 인입구. 이상 기다리는 우리가 할 수 있다. 두 개의 타워에 엘리베이터를 다른 시간에. 한 10분 후 다시 다른 시간을 걸렸어요. 어디서나 큐중. 나는 내가 했던 것들을...
모든 타워는 확실히 더 가치가 있는, 서울에서 볼 수 있는 최고의 원인! 음식점 / cafés 에도 있는데, 가격이 꽤 비싼 편이지만.
Quote 의 지불을 할 수 있는 타워 꼭대기, 하지만 좀 덜하기 는 아무데도 없다 근처 같이 다른 마카오, 시애틀, 등이 있습니다. 많은 상점과 공원 주변 지역을, 하지만 타워 꼭대기에 있는 작은 수는 30초 동안 주위에 걸었다. 특별한 아무것도 하지 않을 경우 될 수 지저분한 시기에 서울에서 
쉽게 잘 모르는 경우 해당 장소 지. 그는 또한 내가 하지 않는 방법을 알고 있지만 한국인 친구 갈 수 있다. 우리는 주변에 있는 학생이 라고 하 여 우리에게 보여 주기에 갈 수 있는 순환 버스 있음 / n 타워에서 부터. 사실 우리는 너무 늦게 가고 싶었지만 케이블카 가 도착했을 때. 싶어 시도하면 케이블카 가 일정 먼저 선택해야 합니다.
환상적인 사진을 얻을 수 있는 가장 좋은 방법은 north tower의 서울, 이 또한 큰 매점 에서 기념품을 살 수 있는 맨. 하지만 이 모든 것을... 하루 빨리 가세요. 이곳은 여행자들에게 인기있는 장소, 특이한 시간 넘게 기다려야 하는 것이 아니기에 케이블카를 타려면 타워! 그래서 미리 계획, 특히 아이들이 보고 싶은. 타워 레스토랑에 가고 싶다, 매우 붐비고 비싸기 때문에 대부분의 제공. 스낵 몇 가지를 즐길 수 있는 작은 공원 지역의 경우 좋은 날.
이 타워의 기회 제공하고 기본적인 요약 뷰 창공 의 숨은 서울 스케입 대신 선점할 수 있습니다. 랜드마크/ 단지 아리마를 서울 타워 자외광 제 내부입니다. 이 참조해야 합니다.
이 즐거운 걸어서 타워. 훌륭한 경관을 제공하지만, 우리가 간 날은 어둡고 먼지 오염 때문에 하늘에서 중국 / 축류팬과.
조금 긴 줄었기 때문에 나이드신 부모님 이 걱정과 함께... 하지만 우리는 결국 여행을 갈 수 있는 것은 행운이. 그냥 엘리베이터로 올라가지 덱크의 주 개구된. 하는 바람에 우리는 계단을 올라가 필요가 없습니다. 이 아름다운 광경이 놀라운 도시 리모키에! 확실한 것은 서울에서 꼭 가봐야 할 곳.
우리는 n 서울 타워도 비가 내리지 않는 산책. 이 호텔은 서울 여행에 방문해야합니다. 전망 타워 꼭대기에서 아주 좋은 곳이 있는데.
좋은 장소, 멋진 전망(충분히 조금 비싼 듯). 서울에 있는 밤에 봐야, 케이블카 로 이동, 좋은 환상, 엽서를 보내는 집에 로컬 타출기
아름다운 도시의 전망, 특히 밤에 의해. 항목을 타워 KRW 6000 정도. 적어도 꼭 차를 타고 편도 케이블 / 타워에서 도시.
여기에 유명한 잠금을 사랑합니다. 특히 밤에 서울의 환상적인 전망. 셔틀 버스를 타고 남산 에 올라가서 sunhwan no 5, 바로 앞에 있는 버스 정류장에서 15분 간격으로 명동역 출구 3., 730 에서 하고 - 1130 오후. 후에 빛나는 것을 볼 수 있지만 버스 정류장은 꽤 가파른. 약 아리마를 벨소리 도 있었지만 830pm. 남산 공원도 방문할 시간이 있다면.
멋진 전망과 아름다운 날씨는, 많은 관광객들은 모든 코너에서 숨을 고르고 있는 아름다운 도시 전망 타워 꼭대기에 
정말 최고였습니다. 사랑하는 사람들은 남산 절경이 유명한 하지만 항상 작동하고 전통적인 성능. 이는 제3의 춤과 타악기 의 무술 과 모든 부품을 작용제등의제조
남은 벚꽃을 볼 수 있는 수에 n 서울 타워. 우리는 머물면서 케이블카는 두 아이와 함께 여행하는 위쪽 및 아래쪽. 머물면서 케이블카 만큼 큰 유모차를 (수 없는 펩티데이즈) 어린이 동반 가족 여행하기 매우 편리합니다. 이 타워를 타고 매우 안정 이다. 강한 경우 적합하다, 또한 등산 꼭대기 옵션을 선택한 경우에는 머물면서 케이블카를 타고. 좋은 전망 최고. 음식점과 기념품 가게에 있는 것이다 또한 필요할 경우 또는 커피 브레이크. 주는 쪽, 머물면서 케이블카를 타고 내리고, 큰 길로 걸어…
제 생각엔 그냥 주고 뷰, 걸어갈 수 있는 잠금 장치 및 주변의 나무들. 슬로프를 올라가야 보 많은 꽃, 좋은 사진을 찍지 않을. 
이곳에 와서 날씨가 화창한 날, 뿌연 스모그 가 정상적 이고, 맑은 서울 지하철의 수는 지역.  돈 낭비하지 않는 맑은 날!
나는 할 수 없는 거짓말, 타워는 조금 관광객, 서울에 한 번 보지 않고 그냥 가지 않지만! 나는 밤에 켜져 있는 도시 관광을 추천합니다 - 멋진 전망은. 저희는 케이블카를 타고, 한 것은, 같은 느낌이지만 필요한 경험이죠. Pro 팁: 택시를 타면, 서울 타워 남산타워 대신 부탁 할 수 있습니다.
서울 타워는 서울의 별 관광명소 중 하나입니다. 이 거리에서 찾을 수도 매우 높은 언덕 위에 위치하고 있고. 멋진 곳.
우리는 이 곳에 한국 드라마... 늦은 오후에 있을 낮과 밤에 n 서울 타워의 경험! * 하고 소원 하게 하는 경우 rem 쇄정!  
엘리베이터는 당신을 볼 수 있는 360 및 도시의 전망. 정말 멋진, 특히 고려 산은 한국의 70% 및 한 호라이즌 볼 수 없습니다. 높은 마일 이 라 볼 수 있다. 물론 할 수 있는 필수 쇼핑 때 지쳐 전망을 즐기실 수 있습니다. 여행할 가치가 있다. 공포증 이 있다면, 걱정하지, 많이 무거워서 게시물을 의미하지 않는 유리와 하나가 떨어질 것 이다. 아래 층에 있는 화장실을 사용할 - 전망은 화장실이 있다.
여러 위치에서 볼, 바나나 백패커스 등, 매력적이고. 타워의 전망이 좋은 곳이었음 에도. 
할 때 좋은 전망 타워 꼭대기에 도달. 만든 이 타워에 있는 사랑하는 사람들이 살 수 있는 타워로 잠금 또는 잠금 사랑 나무 옆 난간. 
처음에 이 곳을. 내 눈이 아리 베어 탑을 볼 수 있는... 이 좋은 곳... 사랑은 잠금 또는다른 모양 같은 도시 파리 한전자통행요금징수...
기본 보기에서 다른 타워의 타워는 그렇게 생각한다. 투명한 유리로 된 맨 꼭대기에 있지 않은 많은 것을 보고 / 방지 었기 때문에 바로 창 (반면 저는 전혀 다른 타워 및 부터 어디 서). 하지만 경제적인 데 가서 (10,000 당, 21,000 두 명이 함께 한 팝콘 과 음료를!)  하지만 재미있는 가족 여행객들에게 인기있는 커플도 혼자 스펏 :) 
안개가 껴서 저녁에 가고 있어서 전망이 좋지 않은 점은, 그럼에도 불구하고, 아주 좋은 곳이 오. 우리는 좋은 밤임에도 불구하고 여전히 안개 낀 볼 수 있습니다. 하는 분들에게 적합하다, 최고의 공원에서 산책을 할 수 있... 그리고 길에 벚꽃이 있 소. 
잊어 가는 버스나 택시 입니다. 케이블카를 타고 대신에 :) 경치를 볼 때, 상대적으로 짧은 거리지만, 경험하는 것이 값어치를 함.   이는 과거 는 현재 및 향후 요구 사항을 충족하는 살짝. 360도 전망이 도시 전체를 아름다운 서울 입니다.   아, 그리고 엘리베이터? 이 자기를 :) 
그래서 나는 결국 탤컴파우더 트레킹, 언덕 위, 공원을 가로지르는, 서울역 근처에 있는 버스 정류장이 있어서 전용 얻을 수 있습니다.   멋진 전망은, 당신이 상대적인 서울의 모든 거리에 세계 다른 도시. 할 수 있는 전망대가 약 미화 $10 10000Won. 나쁘지 않고 가면 타워를 볼 수 있습니다. 다양한 패키지를 제공해 주는 완전히 불필요 (맥주와 팝콘을 먹을 수 있습니다) 예약시 또는 레스토랑 (바로 옆에 있는 티켓 박스 오피스) 에는 선물 가게, 투썸 커피/티 가게, 레스토랑 (예약…
시내 관광이 포함되어 있는, 그리고 멋진 전망도 최고였습니다. 매우 바쁜, 할 가치가 있습니다. 을 볼 수 있는 도시의 음모 가 규모에서 최대, 에, 나는 말을 할 수 있지만 가시성이 벌써부터 가난한 때 중국에서 여러 도시 오염, 맑은 날 아닐 수 있으면 미소. 여행의 최대 수의 베이스를 통해 또는 자체 타워에 걸어갈 수 있는 경우 케이블 카 정력 적인, 하지만 케이블카를 타는 재미. 를 볼 수 있습니다.
저희는 케이블카를 타며 안개가 막 시작하기 때문에 우리는 서울을 구경할 수 있는 시간을 볼 수 마일에 있지만 좋은 날 아내의 동생이 말했다. 또한 레스토랑에 있는 계단을 올라 이용할 수 있어... 모든 좋은 물리적 형태입니다 있어야 합니다. 
내 취향은 좀 너무 관광 y, 지원하지만 주변 공원에서 산책을 할 가치가 있는. 시간이 있으면 꼭 습윤시의 공원에서 산책을 하고! 
남산 공원을 여행한 선택으로 저녁에 일몰을 볼 수 야. 한국의 야경 의 멋진 파노라마. 꼭 갈 수 있기 때문에 좋아하는 사람들은 한국의 밤 풍경을 볼 수 없어서 ' 다. :) 
마음의 짐을 사물함이 생각하는 경우가 있는 대형 쇼핑을 하지 않은 것일 수 있는 가방  그는 서울의 전망을 즐기게 해 우리는 커피 박물관에 자연의 놀라운 경험 이고 
서울 타워 에 가서 경치를 볼 필요 없이. 정상 바로 밑에 타워에서 멋진 산책로 의 벚꽃.
세부 크라운 플라자 마카오 타워 가 … n seoultower 없이 좋았습니다. 하지만 위치는 정말 관광하기에 이상적인, 하기 힘든 경우 를 오는 있을 수 있습니다.   어떤 서 있는 전 세계 주요 도시와 뷰덱 이름을 나타내는 국가 및 거리 서울 타워.   여행자 추천 감사 보기 더 좋은 아침 이다.
좋은 몇 가지 시간 방문, 케이블카를 타는 것 대신 즐길 수, 아니 가파른 계단 은 많은 단계가 아닌 한, 서울의 전망을 즐길 수 있어서 더 통해 머릿단 :) 커플들이 사랑의 잠금을 넣을 수 있는 곳 :) 저는 의자가 촬영한 사진을 좀 더 설계할 때, 지정되지 않은 테스트 할 기회가 있을 때 혼자 여행 :)
한 눈에 볼 수 있다! 타워를 올라가는 루트가 낮은 편. 또 다른 루트가 더 가파르게 변하고 오르막 이 이 모든 것을 우리가 버스 정류장 이다.  많은 것들을 할 수 있는 n 서울 타워 전망대에 올라가는 제외. 데크가 보기를 할 수 있는 것이 가족과 친구들과 함께, 여행의 작은 상점과 식당에서 식사를 할 수 있습니다. 또한 특정 부품을 가지고 자물쇠 및 잠금 착체. 전체적으로 즐거운 경험. 
전망이 좋은 화려한 게 올라가는 케이블카 배양물 에도 보고 즐길 수 있는 멀리 떨어져 있는 거리에 다른 해발 countrys
이는 매우 매력적인 서울의 랜드마크인 밤 시간. 꼭 가봐야 할 곳이다. 지하철 명동역에서 걸어갈 만한 거리 (10mins).
필요한 경우 최상위 서울, 한명 때문이에요. 제공되는 음식은 훌륭한 도시의 전경을 조망 하니 몇 가집니다 주요 공원 및 전설적인, 믿을 수가 있는 경우 받아적다 이름 및 당신의 배우자의, 사랑이 영원히!
많은 가게 주변에 아무것도 없습니다. 좋았던 것은 밤 풍경이. 셔틀 버스를 타고 있는 사람. 한 시간 후에 남아 
찾기 힘들었고 케이블카 설치하여 타워를 보지도. 결국 우리는 택시를 타고 케이블카 역. 약 30분 정도 케이블카를 기다렸다. 때문에 주말이었기 때문에 매우 번잡한 곳이었습니다. 음식과 음료 가격이 아주 급준파. 
Spring 은 완벽한 시간을 남산공원 n 서울 타워 걸어서 갈 수 있는 최대. 아름다운 관광 명소들이 다! 최고의 운동화를 안 내 카메라!
걸어갈 수 있는 최대의 보상 타워는 볼거리와 재미있는 음식. 가을 잎 색상 변경인 경우. 그리고 버거나 추로 을 즐길 수 있는 아이스크림. 주변 지역에서 식사를 선택하거나 변경다른 기준. 또한 좋은 로맨틱한 데이트! 
가능하다면 k - 드라마, 꼭 수, 작동은 아주 좋고 매혹적인 다채로운 참고할 수 없을 것 입니다 하나 하나 첨부. 또한, 전체적으로 볼 수 있는 서울 타워.
이 마을에서 더 좋은 서울의 풍경을 아무데도 없다. 여기에 도시 전체의 관점에서 볼 수 있고 더 좋은 기념품을 사도 있고 음식. 서울에 있는 경우, 이 곳을 추천합니다. 이 도시에 완전히 다른 볼 수 있습니다.
대기 위해 가동 및 추락, 2시간 이상을 보내는 일. 저는 제가 기대했던 것이 인상적인 전망도 찾을 수 없습니다.
멋진 석양과 화려한 서울 도시 한눈에 파악할 수 있습니다. 관광지 이지만, 여기에 수만 있다면 관광 ha! 여기 두가지 방법으로 1) 케이블 카 2) 성벽 을 따라 산책 - 이 긴 산책, 그리고 모험. 식당이 있는 꼭대기에 있다. 가서 저녁에 공간이 있다면, 감상하고. 지금 남산, 남산 에 머물기 때문에, 걸어갈 수 있는 케이블카 역.
마치 파리의 에펠탑, 두바이 버즈 알 아랍의... N 타워는 서울타워를 상당량 나타내는 들... 이유는 서울 타워 라고도 합니다.   타워 꼭대기에 있는 레스토랑은 1층에 있는 카페. 이 사랑의 자물쇠가 있을 수 있는 유명한. 타워 꼭대기에 있는 보기 영역에 있는 전경이 할 수 있는 자료도 제공하고 있다. 
도시 전체가 하나의 탑을 볼 수 있는. 추천하지 않을 것이기 때문에 크리스마스에 가서 매우 혼잡하고 시간을 타워 꼭대기. 남산 에 있다면, 작은 가게에 갈 수 있는, 아이스크림을 먹는 것 같다. 몇 가집니다 파는 가게, 기념품 가게도 있습니다. 
라고 생각하지만 멋진 애니메이션은 잘못된 생각과 하이라이트는 엘리베이터. 위에 있는 보기에 들어오고 있을 뿐. 
처음에 계획 했지만 너무 추워서 올라가는 이 버스를 타고 감사하는 소년. 상당히 긴 여행을 하다. 일몰을 볼 수 있어서 정말 정말 않았다 흐림. 이 타워. 위에서 본 스카이라인이 보이는 풍경, 카메라 렌즈를 통해 포착되지 않게. 레스토랑에서 식사를! 추로 에는 맛있는. 좋은 일은 비에 올라가야 합니다.
멋진 전망 에서 도시를 볼 수 있지만 실내에서 타워 (전망대). 우리가 가서 케이블카를 이용한 야간 오는 동안 좋은 조명이 켜졌다. 광장 지역에 있어 (^ _ ^ 사랑의 자물쇠) 잘얼버무리다 자물쇠를 구입할 수 있어 자신의 소원을 씁니다 자물쇄 및 잠금 잘얼버무리다.  레스토랑 / 카페도 있다.  나는 이 호텔에 갈 것을 추천합니다.
우리는 아주 즐거운 곳까지 걸어가는 타워. 실제로 우리가 할 수 있는 타워로 올라가지 게 하기 때문에 이미 많은 타워에 이전 아시아 여행. 그러나, 타워를 제공할 수 있는 곳. 좋은 풍경과 문화 공연 마당에 도착했을 때에는. 그렇지 않으면, 우리는 꽤 일반적이지만 생략 해서 케이블카에서 걸어 가는 길 이 와서 타측면.
정말 좋은 차가 있는 케이블을 걷는 아름다운 서울 이었고 본 사이트. 좋은 방문할 가치가 있다. 판매를 할 수 있는 걱정하지 말도록 한다. 변환모터에 잠금)
날씨가 추운 날 (-6 c) 태풍과 맞물린 궂은 날씨에도 불구하고 보 에서 한국 최대의 전망 타워. 우리가 도착해 대 케이블 카 (다른 선택은 할 수 있다고 40min). 하지만 1시간 정도 걸려 케이블카 속입힘. 3월에 갔을 때였다. 서울의 스카이라인 전망이 아름답다. 이른 밤에 가는 것
서울의 아름다운 전망이 있 대. 서울에 있는 360도 를 볼 수 있었습니다. 환상적인! 직원들은 아주 효율적인 n 서울 타워.
차를 타고 언덕 위에 위치하게 케이블을 타고 부드럽게 즐기고 있는 n서울타워에 위치한 도시를 볼 기회가 위에서. 타워로 올라가는 하지 않을 전망이 점점 안개가 시작되어, 한 지역에서 즐길 수 있는 공원 같은 수천명의 위쪽 및 토큰의 형태로 작동합니다 - 예, 할 수 있는 잠금 장치 였습니다! 경치가 최고입니다 10곳 중 서울. 피크닉을 즐길 수 있는 곳을 몇 가집니다 있습니다.
케이블카를 타지 않습니다. 걸어서 쉽게 가 최고. 뷰 포인트가 좋습니다. 가는 추천해 드립니다. 하나 있다 변경다른 작업을 수행할 수 있습니다.
저희는 밤에 서울 타워. 저희는 케이블카 아리마를 에 도착했을 때, 돈을 입력합니다. 놀라운 전망! 해 볼 수 있는 날씨, 주말을 피. 줄이 있는 케이블 카; 줄을 서서 기다리는 엘리베이터를 타고 내려와 타워 및 엘리베이터 와 케이블 카... 긴 기다림 이었지만 좋은 전망! 
서울 타워가 정말 멋진 곳을 처음 방문입니다. 단 한 가지 걸린다 (꽤 가파른 경사 길 포장되어 있는) 이, 일단 타워 지역 최고지만, 전망은 가치가 있다. 저희가 간 날은 꽤 나는 타워 꼭대기에 최고, 전망도 훌륭하지만 여전히 좋은 경험할 수 없다. 또 다른 멋진 부분은 "사랑의 자물쇠" 지역. 그런 후에 확인할 수 있는 특별한 사람이라면 함께 쇄정! :) 
저희는 이곳에 오지 않 타워. 우리는 주위 환경 내 볼 수 있습니다. 내야 하는데 가는 최대 타워.  아래에 있는 커피 가게 오픈하고 10 타워.  사랑의 자물쇠 있는 지역. 자신의 자물쇠를 가지고 수 있습니다. 또한 멋진 도시 전망을 얻을 수 있는 사랑의 자물쇠.
하고 싶은 타워 입니다. 정말 평화롭고 아름다운 곳. 이는 탑 10 에 가볼 곳 서울.
N 서울 타워 하는 일요일에 방문한 호텔 중 최악 이 결정적 이다. 케이블카는 걸어갈 수 있는 최대의 명동 쉽고 간단합니다. 케이블카 터미널에 도착했을 때, 그는 40 60 분 정도 가 대기 를 위해. 한국인들이 많은 관광객으로 타워를 올리고.   우리가 간 날에, 낮아 파악할 수 있습니다. 그래도 우리는 실망 하기로 했어요 최대 전망대에 가고 싶게 볼 수 없습니다. 베란다도 작은 포장해 많은 사람들이. 이 돈이 아깝진 않을 것. 또한 neverthless 방지할 수 있는 관광명소 중에…
4 시에 있어서 주위에 가서 티켓을 구입할 약 2 시간 긴 케이블카를 타고 보드. 일단 기본 타워 에서 최대 케이블 카, 가게들이 있어서 몇 가지 볼 수 있고, 많은 사람들이 대기 할 수 있지만 해당 시간 슬롯 수 있도록 혼잡 했습니다. 정상에서 도시의 불빛 을 보는 전망이 좋고 아주 예쁜. 긴 선을 내려오면 위에 붙어 있지 않게 조심하세요 시간, 기억해야 할 뿐만 아니라 필요한 엘리베이터 아래로 케이블카 (또는 긴 계단을 걸어 내려가면). 충분한 가치가 있다고 할 수 있지만 저렴한 시간.…
서울에 있는 시티 뷰 하면서 마음의 전차 위로 n 서울 타워. 맘에 드는 일몰을 보게.   야경도 최고였고, 네온 컬러로 타워.
이곳을 사랑 합니다. 타워에서, 사랑이라는 surounding 잠글 수 있습니다. 특히 밤에 아름다운 곳. 조명의 색상을 변경하면 저녁 탑. 마지막으로 이곳에 왔다, 테디 베어 박물관/소리 도 있습니다. 박물관은 이제 없어. 대체 몇 레스토랑. 저는 여전히 사랑에 행복 하기 때문에 항상 잠금 영역. 그래서 뭔가 기억에 넣어두면..
밤에는 멋진 전망. 우리는 한 시간 반 에 올라가기 최고, 아니지만 아주 똑똑한 의사가 딸과 함께 멋진 시간. 사랑의 풍경.
제가 서울에 대한 친절한 유모차 와 영향을 받지 않은, 엘리베이터가 있는 경우 모든 기회가 된다면, 다시 중 이 되는 것, 또는 그리 멀지 않다.  밤에 가, 원하는 도시의 전망, 낮에는 낫 하기도 하고.
조명 시스템 공기질을 하는 타워 를 나타냅니다. 우리가 방문한 우리의 여행에 행운이 나 물을 깨끗하고. 구불 구불 올라가면 타워에 케이블카를 타고 있습니다 (3 분 거리) 경사. 이 타워, 전망대 이 인상적인 전망이 있는, 하지만 타워 에 있는 최고의 뷰. 매표소에서 티켓 구입 가능 시 기본 타워. 전경이 인상적인 사진 이 있고 (12. 000 의 1 5 x 7 사진 또는 20. 000 의 2) 를 변경할 수 있는 녹색 화면 스크린. 음식과 기념품을 구입 사용할 수 있습니다.
여기에 일몰 중 하나를 타고 이동해야 합니다. 아름다운 주변 환경. 흥미 있는 장소. 여기서 혼자 즐길 수 있다, 가족과 함께, 또는 친구들과 함께.
나는 7월 달에 서울 타워. 제 생일이었는데 정말 좋은 할인 받을 수 있는 서울 타워. 많은 외국인들 과 커플에게 할인 혜택도 제공하여. 그냥 아무것도 할 수 있는 타워가 있는 것이었다. 정상에서 바라보는 풍경도 좋고 전체적으로. 사진들을 클릭하면 배경 이다. 여기서 기념품을 위하여. 우리는 우리 자신의 점심 식사에 많은 수행하지 않는 음식을 먹을 수 있는 서비스 대한. 우리의 점심 식사를 한 후, 우리는 박물관을 방문하는 서울 타워 바로 옆에 살아. 나는 강력하게 추천하고 싶다면 최고 하고…
우리는 n 서울 타워 를 방문할 때 잘못된 시간 (사용할 수 있는 스케줄링된 불꽃놀이 및 라, 라는 높은 지역이고, 사람들은 빈틈없이 꽉 차 있었습니다) 을 즐길 수 있는 하지 않아요. 버스도 근처에 가기가 어려운 명동에서 n 서울 타워. 다른 일들이, 더 좋을 것 같다 :) 그것만 빼면. 제가 생각하는 재미있는 곳이 nseoultower 지역, 음식과 장소, 베어 박물관, 서울의 좋은 전망 좋은 곳에 걸어서 (오르막 걸을 준비).
짧은 기간 방문하기에 좋은.  N 타워의 멋진 전망입니다. 그리고, 이 타워도 바닥, 보기에 아주 좋은. 엘리베이터를 타고 맨 위로 도 필요하지 않습니다.  유일한 단점은 버스를 타고 가 야 해서 타워, 약간 불편할 수 있는.
그 때는 정말 멋진 곳을 볼 수 있습니다. 시간 여행자가 처음. 한 사람을 방문할 기회가 있다면 타워, 기회를 잡아. 사람에게는 아름다운 풍경을 보고 즐긴다.
이 고백 하는 시간을 타워 꼭대기에 발견되지 않았다. 서울에 있는 강조 표시 지원하지만, 그곳에 위치한 언덕 꼭대기에. 뿌연 먼지 때문에 대부분의 오염 (저 먼지가 중국 말입니다 –, 나는 좀 더 스타 워즈 - 같은.
한국 서울 은 자연과 낭만적인 곳. 좋은 자리를 볼 수 있는 서울 전체 의 모습입니다. 한국인들이 남쪽으로 따뜻하고 친절 했다. 비빔밥을 시도해야 합니다. 나는 언젠가 반환.
360은 서울의 풍경. 일찍 가세요 큐들 방지할 수 있습니다. 화장실이 있어서 짧은 잡힐 수 없을 것이다. 10,000. 맑은 날 방문 합니다 있어야 낭비입니다.
이 곳은 아름다운 밤, 아름다운 경치가 있는 가게들을 살 수 있게 잠금 및 잠금 에 그들은 함께 사랑 하라. 그런 다음 이 타워를 올라갈 수 있는 레스토랑과 기념품 시티 뷰 표시. 이고 좋은 
겨울에 두 번이나. 마음에 드는 것을 찾아 나무 풍경과 슬로프 에서 어떻게 그림자를 패스. 이것을 어떻게 하지 이 할것 입니다. 겨울 바람은 너무 많 고도 수 있습니다. 생각하는데 로 올라가 있어서 타워 자체를 얻을 수 없습니다. 같은. 그냥 제 생각에 타워는 최고의 풍경을 즐길 수 있어서 이동 시 일몰 전에 2 다른 느낌. 
(2, 3, 또는 5) 으로 가는 버스를 타고 마지막까지, 완전히 그리고 걸어 올라가지 첨두값. 마지막으로 말하고 싶은 것은 꽤 가파른 이동하는 경우 문제 해결, 확인 후 파엎다. 우리는 서로 가서 10,000 wons 타워에서 탁 트인 도시 전망을 할 수 있습니다. 방문할 가치가 있는  T-머니 카드 구입한 경우, 일부 할인 쿠폰 제공하오니, 이용에 참고할 수 있는 10% 쿠폰 상자는 n 서울 타워. 
실질적으로 아무 것도 할 수 있는 면이 있지만 건물의 활동 (예.. 밀랍 인형 박물관) 아래에 타워 (돈이 있었지만). 기본적으로 3층을 관광객들에게 2 가지의 음식점이 바로 액세스할 수 있습니다. 실질적으로 아무 것도 할 수 있는 꼭대기 층에 있는 기념품 상점과 서울의 풍경. 
꼭 봐야 하는! 을 방문하고 오후 늦게 밤. 놀라운 빨리 잊어 하지 않을 전망입니다.
위에서 보이는 전망은 정말 좋았습니다. 다양한 볼거리 서울 볼 수 있습니다. 저는 이곳에서 먹을 수 있는 잠금 장치 및. 정말 로맨틱한 장소. 주말 밤 시간이 긴 줄을 준비할 때 그냥 중 시간 및 날짜 챠지할. 케이블카를 타는 것도 재미 이 기 때문에 저렴한 가격.
나는 서울에 있을 때는 n 서울 타워 가 있어야 합니다. 불행히도, 우리가 걸어 기차역에 매우 피곤한 케이블카 역이 있었고! 제가 몇 번 숨을 중지할 수 있습니다. 융구 케이블 카 역에 있다면, 그 이상의 계단! 케이블카는 왕복 티켓 이나 W8000. 이 플랫폼을 바로 할 수 있는 모든 사람들이 걸어서 따라 잠금 장치 및 활용할 수 있는 나무 잘얼버무리다. 레스토랑과 커피숍도 있는 선물 가게. 타워로 올라가지, 추가 금액 지불하고 에 있다. 비트 흐림이 너무 나쁜 일이라 할 수 없는 view 가…
거의 모든 도시에서 볼 수 있는 이 타워, 탐색 및 유지하여 항상 저를 도와주었습니다. 아름다운 밤이 보이지 않는 비교입니다. 
걸어갈 수 있는 최대의 게스트 하우스를 선택했는데 함께 하는 서울의 웅장한 전망 이다. 가치가 있습니다! 
가기에 좋은 곳이 서울에 산책을 갈 로맨틱한. 사랑을 잠금 도 좋았습니다.
점심과 관광, 비싼 것을, 너무 큐잉된 은 상업. 확인 을, 젊은 커플이 즐길 수 있습니다 한 것은, 다른 사람을 나는 제안하지 것이지만. 좋은 전망은 물론, 사용할 수 있지만 전체적인 절름발이.
서울 타워에 있는 산의 경치. 아직 관광지입니다. 날씨좋은날 에 경치가 최고다.  
입장료는 꽤 비싼, 그래서 타워 바로 밑에 마지막으로 결정, 하지만 여기서도 놀라운 전망을 즐길 수 있는 시간에 할 수 있습니다.
이제 두 번 이다. 두 번째 방법은 구름 에 있어, 이러한 희가스를 두번째입니다. 정말 좋은 레스토랑이 아닌 컨텍스트 별로였다.
이는 모든 곳에 사랑의 자물쇠의 그 커플이 이었어요. 경치가 아주 좋았습니다. 하지만 많은 사람들!
제가 월요일에 n 서울 타워, 덜 붐비고 있어서 줄을 하지 않아도 됩니다 타워 꼭대기. 수 없는 것들이 너무 많은 기념품 은 다른 곳에서는 찾을 수 있는 귀여운, 그래서 여기에 사는 것인가.
저녁에 가 켜져 어두운 하늘을 이용할 수 있다. 제 생각에는 즐겁게 할 수 있는 시간도 훨씬 좋고 일몰을 도시의 불빛이 하늘에 절대적으로 아름다운 흑. 제가 본 것은 정말 멋진 유명한 자물쇠와 열쇠 이었고, 가족과 친구들이 즐거워 할 수 있는 것이라고 생각할 수 있습니다. 이 곳에는 기념품 가게 및 판매할 다른 주요 설계 쇄정 좀 조금 비싼 편이 지. 이것을 가지고 있지만 허용된 경우 잠금을 한 이유는 없다고 생각한 경우 해당하지 않은 것이다: 모든 것이다. 저는 꼭 느낌이 한국 방문할 때는…
산 꼭대기에 위치한 이 타워는 놀라운 경치를 모든 각도에서 서울. 저는 2월 겨울이면 하이킹 은 쌀쌀하 였지만 우리를 따뜻하게 보기 / 최대 사이트. 제가 추천하는 늦은 오후에 가는 낮과 밤의 도시 살펴볼 수 있습니다. 여러 가지의 많은 식당들이 배가 고프면 스낵 식품을 살 수 있다. 할 수 있는 곳을 좋아하는 사람들은 그들의 잠금을 게이트 수 있습니다. 를 가지고 올 것을 구매할 경우 잠금 및 전에 이 작업을. 작동할 수 있는 기념품 가게 할 것은 작은 행운을. Ha. 전반적으로. 나는 내…
전망도 좋고 시설도 - 화장실, 먹을 수 있는 좋은 식당들이 있었고 플라자 / 현재 작업중인 구성됩니다. 저는 위에서 볼 수 있 - 그러나 보다 훨씬 좋지 않으므로 에서 볼 수 있다, 이 가격에 이것을 정당화 연성섬유종!
이 곳에 방문하는 중간 쯤 2월 16일, 날씨는 좋았어요. 이 곳은 명동역이나 명동 방문, 3번 출구 를 찾아 버스 정류장. 버스를 타고 남산 타워로 05, 버스를 타고 약 15분 정도 소요. 이 곳은 "벽" tv 타워 및 잠금이 좋아. 그런 다음 벽에 걸어 준비 잠궈지다. 또한 이 곳이 서울에서 볼 수 있다. 이곳은 무료, 들어가고 싶지 않다면 엘리베이터를 타고 서울 타워.
굉장히 놀랐어요 너무 멀어서 간다 하고 인상만 이용하는 언덕이 꽤 있게 좋은 모양 이었다. 경치가 좋은 선물이 좋은 가격에 기념품 가게가 있습니다.
꼭대기에 서울, 남산 타워, 로맨틱한 순간. 잊지 말고 함께 "영원히 사랑의 자물쇠" 커플.
나는 나의 아버지와 형제 들을 한 번 방문한 곳입니다. 이곳이 정말 친절하고 재밌었습니다. 저와 제 형제 자매 도 정말 재미있다. 저를 생각 나게하는 가족들과 함께 하는 시간입니다. 
15분만 걸으면 공원을 가로지르는 수상한 여행객들이 타워에 있는 그림 같은 산책로 소개 "사랑" 이다...   탑 자체는 광대 한 도시의 하늘과 
360° 도시 전망을 원한다면, 가치를 합니다. 전망대 이 거대한 개발에 대한 경험의 상태는 매우 서울 개발할 수 있습니다. 
N 서울 타워는 꼭 가봐야 할 경우가 전체의 요약입니다. 가장 좋은 방법은 이 레스토랑에서 저녁 식사를 즐길 수 있는 풍경은 타워. 위에서 볼 수 있는 시간이 하루 밤은 복용 호흡 수 있습니다.
케이블카를 타고 도시 전체를 다른 관점에서. 버스를 타고 가는 방법이 있다 (걸어가면 날씨는 경우) 할 수 있는 또 다른 좋은 점이, 특히 늦은 오후.
늦은 밤에 보면 야경 카운티까지 꼭 해야 합니다. 서울의 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다! 하지만 붐비더군요. 너무 나쁜 는 하지 않고 다른 곳으로 옮겼기 때문에 박물관을 방문하기. 저희가 도착했을 때 많은 사진을 타워. 
서울에서 묵을 경우, 전체적인 도시의 멋진 전망을 볼 수 있는 n 서울 타워. 여러 가지가 있었어요. 따뜻한 일을 타고 지하철 역에서 천천히 보고 나무 벽. 겨울인 케이블카를 타고. 서울에 있는 멋진 풍경도 볼 수 있었습니다.  가장 좋은 것은 걸을 수 있는 4월 남산 에서 벚꽃 - 꽃 - 터널을 통과하여!
서울에 있는 아이코닉 랜드마크입니다. 밤 시간의 전망이 탁 트인 도시 전망의 스카이라인. 케이블카를 타고 더 편안한 경험이 있다.
위의 아름다운 서울에서 확인할 수 있습니다. 우리가 정말 아름다운 밤 입니다. 좋은 사람들입니다. 당신의 사랑과 약속을 잘 잠궈지다 :) 
우리는 겨울에 가봤는데, 저녁에. 그래서 사람들은 적은 다음 예상. 직원들은 매우 친절하고 (같은 서울에 있습니다).  언덕 위로 케이블카를 통해 이동할 수 있습니다. 하지만 내 생각에 걸어갈 수 있다. 나중에 다시 타워 티켓 큐잉된 두번째입니다.  체결 타워는 매우 빈, 유일한 사탕 가게.
유명한 관광 목적이 서울의 중심에 위치. 여기는 서울 타워에 올라가서 전망. 그는 사랑을 했지만 다른 유명 키를 잠금 위치에 n 서울 타워 (1층). 여기에 넣어 우리 부부는 제 이름을 던져 대부분의 사람들이 그들의 사랑을 믿는 키를 누른 후 영원한... =)
타워 꼭대기에서 가장 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다. 주변에 나무들이 길가에 멋진 라인. 나는 얼마나 아름다운 상상할 수 있는 여름엔.
서울에서 꼭 가봐야 할 곳입니다. 가장 높은 지점 입니다, 이 좋은 서울의 풍경을 얻을 수 있는 것, 더불어 속입힘 의 장엄한 산이 있다. 사랑의 자물쇠가 있었지만, 좀 귀여운 눈속임 의 여행, 만약 것들. 카페와 가게들을 만나볼 수 있는 시간. 가 도착했을 때, 표시한 것이다, 남자들이 옷을 입고 고대 한국 군대, 가진 도검 꾸지림 되었고 싸우셨었니. 정말 멋진. 한가지 팁, 케이블카를 타고 있습니다. 할 수도 있지요, 하지만 왜 가?
버스의 경우는 산 꼭대기 볼 수 있습니다. 추운 날씨에 도착하면, 이 도시가 구멍을 볼 수 있는 아름다운 타워 vrry.
전체 보기 서울 남산 타워는 아름다운 곳입니다. 로맨틱한 느낌을 경험할 수 있는 최고의 장소이지만 또한 애호가들이 에게는. 잠금 및 사진 촬영을 볼 수 있는 애호가들이 에게는 어디에 주변 지역의 관광명소. 음악을 사랑하는 것은 정말 낭만적인 배경에서 사용할 수 있습니다. 이 때의 사랑을 가지고 다시 꼭 점화 간에 함께 남산 타워를 방문하다!
여기에서 보는 환상적인 경험. 도전적 가치가 있는! 하지만 타워에 가지 마세요, 전망은 놀라운 가치가 있지만 사람들이 긴 줄 수 없습니다. Windows가 있어 사람들의 전체를 통해 고유 정보를 확인할 수 있습니다. 산에서 충분히 있다!
나는 aodquote*dquoteao 재잘거리 하나 때문에 기다립니다. 3시간을 갈 수 있는 정보로 타워. 총 5시간 여행이었습니다. 일단 도착하면 최고의 산, 들 전망이 완전히 대기할 가치가 있습니다. 그런 다음 wan 17,000 정도 케이블카를 타고 전망대에 20,000 (다음 구매를 통해 산 꼭대기에 도착한 후 케이블 카). 이에 더욱 많은 산 정상에 타워를 볼 수 있지만. 그냥 시간입니다. 깔끔한 경험이었고, 특히나 1st 한국 여행! 
저희가 방문한 n 서울 타워는 겨울 저녁 늦게까지 기다리지 sun 설정할 수 있습니다. 해질 무렵 이지만 밤에는 조명이 놀라운 경치 또한 아름다운, 마일 이내 모든 방향에서 볼 수 있다. 충분한 공간이 있는 케이블 카를 타고 부드럽게. 팝콘 과 음료를 제공하는 가족 티켓을 가지고, 어떤 곳은 가치를 향상시킬 수 있습니다.
명동에서 n서울타워에 있는 케이블 카도 사용하지 않는 시간이 있다면. 맨 위에 타워 카운티까지 걸어서 갈 것을 추천한다. 전망이 좋은 것이었다. 날씨가 너무 좋아. 그냥 즐길 수 있는 사진을 찍을 수 있습니다.
날씨좋은날 에 보았고! 또한 이 동일한 기능을 "눈을 박물관" 의 내부와 타워. 재밌 하기도 했거든요!
짧은 시간에 기어 올라가는 것도 좋고. 생각하는 것이 주말, 이 나쁘진 않았어요. 일정 시간을 기다렸다 타고 인기가 너무 흐린 후 아무 것도 보고! 하지만, 좋은 곳입니다. 
전망 좋은 서울대 가 아닌 다른 지역의 관측소 비싸지.  직원들은 매우 친절하고 항상 수 있도록 불투명도와 드립니다.  방문할 가치가 있는!
서울에 있는 남산 타워에 케이블카를 타면 산을 통해 또는 자연 사랑! 하지만 8500 원에 케이블카를 타고 왕복 여행을 제안합니다. N 서울 타워의 사랑 에도 작동을 할 수 있는 정보의 이름과 사랑하는 사람을 사랑하고 자물쇠 씨일을. 360도 전망이 있었어요. 나는 아침에 간 사용할 수 있지만 가는 경치 감사합니다 좋은 밤에 야간 조명 나쁘지 않은 선택. 10,000 원을 지불해야 하기 때문에 전망대 액세스할 수 있습니다. 
큐가 더 일찍 가세요, 훌륭한 전망을 즐길 수 있는 도시, 공원을 가로지르며 걸어 가는 편도 티켓, 합리적인 신발 착용 이 될 수 있지만 좋은 거리와 많은 꽤 가파른 계단 
서울에 있는 서울 타워에 유명한 아주 좋은. 로프 웨이 에서 걸어서 갈 수 있습니다. 엘리베이터는 타워 꼭대기에 가 있다. 모든 방향 맨 꼭대기에 있는 도시 이름이 방향으로 식별됩니다. 360도 전망 좋은 최고.
이 타워를 올라가는 동안 제어능 저녁 모두 밝은 도시의 불빛을 볼 수 있고 탁 트인 공간에서 전망대. 좋은 곳이 휴식을 취하는 것이 가족과 친구들. 대기 줄은 좀 길 싶어요, 꼭 가고 싶어서 일찍 수 있습니다.
N서울타워에 가려면 (여행 기차, 었다 역 이름, 관광 정보를 물어보면 매우 도움이 되었습니다). 이 아름다운 곳, 매우 아름다운. 라고 생각할 수 있는 서울을 방문하는 사람들. 기억에 있는 카메라. 나는 사람들에게 추천하는 바 이지만, 문제가 있는 다리, 계단 들 주위에 머물 수입니다 아주 아주 긴 서울 타워 꼭대기를 사랑 잠궈지다. 사진을 많이 찍을 수 있는 좋은 시간. 내 가족과 나는 정말 즐겁게 보냈어요(2012년 쓴 겨울이 편집됨, 불구하고).
두 번째 방문한 타워. 그들은 최근 n 타워 플라자, 4층에 위치한 타워 바로 아래에 있는 쇼핑몰.   경치가 좋고 서울의 특정 장소에서 볼 수 있다, 매우 좋은 사진과 배경을 너무 사랑의 자물쇠 :) 
안타깝게도 우리가 간 오후에 간 밤에 보는 없어서 램프. 하지만 전체적으로 근사한 한국의 잠금 아이콘을 보면 많은 이야기.  꼭 한번 방문하는 서울!
가족들과 친구들에게 좋은 곳! 케이블카를 타고 올라갈 때 기본 타워입니다. 많은 것을 할 수 있어요. 넣어두면 사랑의 자물쇠, 쇼핑 및 미용 제품을 구입할 수 있습니다. 커피 한 잔이 타워에 올라가. 위로 리프트는 지상 을 200 + + 문자입니다. 애니메이션을 볼 수 있는 것은 머리가 최고. 믿을 수 있다. 선물 가게와 카페에 있는 전망대 타워를 볼 수 있었습니다. 박물관은 오른쪽 아래에는 레스토랑이다. 많은 것들을 경험하고. 꼭 가야 장소
최대 기본으로 케이블 카 타워. 자전거를 타고 절경 은 정말. 도시 전망이 있는 서울 타워에 도착하면. 쇼핑 souveniers, 커피와 가벼운 음식 사용할 수 있습니다. 여기에 사랑의 자물쇠 구입 가능
도보로 n 서울 타워도 있었고, 여러 가집니다 문제를 대변하는 csn은 에서 가파른 계단 길을 구불 구불 산길 이나. 꼭대기에 있을 때 모든 각도에서 환상적인 서울의 풍경. 서울에 머무는 동안 이곳에 강력 추천합니다.
에서는 360도 눈 위에서 볼 수 있는 스카이 타워는 용철 제조장치에. 저는 도쿄에서 전망대, 시카고 홍콩 킹 n 서울 타워의 전망대에서 볼 수 있는 홍콩의 최고 과승방지장치의. 이 뷰를 사용하는 것이 좋습니다. 
서울에 있는 최고의 뷰 포인트. 많은 사람들이 이곳에 올 수 있는 키 체인 데스티니. 만약에 당신을 사랑하는 소울 메이트 나 나 같은 오지 않았다. 하하하 미안 하지 말아라. 그냥 보이는 서울의 풍경에 올 수 있기 때문에. 바로 여기에 아주 좋았습니다.
서울에 있는 최고의 장소 중 하나입니다. 정말 놀라운 도시의 전망을 즐기실 수 있습니다. 사람들은 이른 아침에 방문할 때 대기 시간이 지. 꼭 들려야 할 곳. 
두 번 방문. 1st 시간과 버스 & 2nd 시간과 케이블카 가 갔다.  경치가 아름다운. 너무 좋은 곳입니다.
체크인 아웃 도시 전망을 즐기실 수 있습니다. 저희는 케이블카 ($) 최고지만 날씨는 따뜻한 것을 볼 수 있는 인상. 엘리베이터는 유료이지만 전망이 최고의 가치. 
이는 훌륭한 어린 아기 는 하루! 훌륭한 음식이 많은 옵션이 었습니다. 전망도 근사하고 있었음에도 불구하고 많은 사람들이 사용하지 않습니다
큰 도시를 볼 수 있었어요. 많은 잠금 장치를 좋아하는 사람들은 ' 결합 및 약속. 제가 정말 좋아하는 맥주의 라운지. 
접근성 - 좋은. 우리는 대중 버스를 통해 갔다 보기 - 좋은. 서울의 탁 트인 전망을 즐길 수 있는 경우, 이 좋은 곳에 가서  잊지 말고 가야하는 '사랑의 자물쇠' 부러진 의자 를 가지고 있는 사진. 
생각 이라는 것을 좀 볼 가치가 있 겠죠 하지만 참조하십시오. 화면이 큰 사랑을 노래 하기를 즐기고 있는 수천개의 추가할 수 있는 변경다른 잠궈지다
서울 북쪽 타워에 있는 유명한 사이트. 수백 명의 사람들이 매일 매일 방문. 나는 하루에 두 시간이다. 좋은 사람들이 볼 수 있는. 적어도 한 번에 여행 계획 있 합니다. 사용하고 있지만 더 흥미로운 서울에 위치한 것을 채울 수 없는 타워 갭의. 사용할 수 있습니다. 나는 얼마나 많은 것을 기억하지 않는다 의 다양한 음식과 여러 식당. 
아름다운 도시의 전망이 있는 것은 아이들을 주위에 로밍 & 공간. 저희는 낮지만 잘 참조할 수 있는 안개 는 여전히 &, 밤에 방문 하기 때문에, 어떤 이는 자신의 아름다운 모습 입니다. 재미있는 작은 기념품을 살 수 있는 기념품 가게. 여기에 방향을 버스를 타고. 훨씬 더 쉽게, 특히 아이들을 방문 할 때. 재미는 전차, 너무 많은 대기 & 산책, 버스를 이용 하는 것.
나는 여러 번 서울, 그것이 마지막까지 타워를 방문하지 않다는. 굉장히 많은 것을 기대한 (hd. 에 부족함이 없는 치즈 - 관광 / tchotchkes), 4개의 별을 주지만, 나는 여전히 에 절대적으로 화려한 서울의 전망. 그들은 작은 지도도 선을 찾고 있다면 windows에서 볼 수 있도록 角部... 게다가 이 "보내기" 엘리베이터에서 멋진 공간인 웃기고.  그냥 경치를, 나는 사람들이 최소한 한 번 이상 가는 것을 추천합니다!
기념품을 사가노 가도록 잠금 (커플이라면). 절대적으로 멋진 곳은, 오후 내내 걸어 다니면서 구경할 가치가 있다.
2, 3 및 5번 버스를 타고 명동에서 사용할 수 있는 버스 요금이 합리적인 남산타워. 위로 이동하기 위해, 추가 비용을 지불해야 한다 (약 - KRW12, 000 KRW20, 000 수 있습니다). 제 사랑을 구입할 수 있는 자물쇠.
셔틀 버스가 매우 편리하여 사용할 수 있는 달러 금액만, 이지만 멋진 경치를 볼 수 있는 최고의 전망대로 이동하지 않습니다. 특히 야경이 매우 아름다운... 케이블카를 내릴 때, 많은 식당들 어 볼 수 있는 돈까스, 저렴하면서도 맛있는; )
서울 타워는 한국에서 꼭 가봐야 할 곳이 너무... 택시 / 차 또는 케이블 카를 통해 액세스할 수 있으며, 이는 kdramas 및 유명한 위치 kmovie's의 사랑이 아주 대중적으로 잠금 및 새로운 방문하시는 분들, 한 곳이 있다고 해서 이름이 함께 적히 이다. 밤 풍경이 너무 좋은 곳이고. 저희는 이 호텔에서 11월 2014, 및 매핑된 3d 투영 해서 무슨 일이 일어난 그들은 / 일부 프레젠테이션, 전통적인 드럼 였다, 탑. 정말 멋진 볼 수 있는.
저희는 케이블카 로 산 후 엘리베이터를 타고 올라가는 전망대. 이 질문에 엘리베이터를 보라고 tv 스펙터클 이 진부한 것이 위에서 최고 30초. 좋은 전망. 날씨좋은날 에 갈 수 있는 경우가 많지 않은 안개. 하는 분들은 많은 사람들.
정말 특별한 건 없지만 같은 시티 뷰, 좋은 곳이다. 360도 서울의 풍경. 밤에 가는 놀라운 전망도! 식당과 선물가게도 있다.
제 생각에, 그는 경우는 서울 남산 합니다.   생각하는 남산의 경우, 약 복용 에 대해 생각하는 케이블 카, 하지만 제가 말하고 있는 방법은 걷는 것 보다 더 나은 것을. 줄을 서서 기다려야 할 뿐만 아니라 차를 타고 케이블 (요금 지불) 할 수 있는 멋진 전망을 볼 수 없다 해 보는 것이 산 흔적.  산 꼭대기에 있다면, 많은 사람들이 보는, 및 남산타워. 많은 관광객이 있지만, 많은 사람들이 볼 수 있습니다. 또한 많은 사람들이 있었고, 많은 커플.  나는 긴 줄을 기다린 후 몇 군데에서…
우리는 오후에 비가 와서 아무것도 보았다. 안개가 없을 전망을 즐기실 수 있습니다. 이 경우 / 보슬비 가서 비가 오는
저희는 밤에 서울 타워. 많은 사람들이 있기는 있었다. 하지만 이 좋은 밤에 타워는 전망도 아름다웠습니다.
n 서울 타워는 밤에 좋은 경험이다. 이는 밤에 올라가서 보여 주는. 하고 미끄러운 단계를 수행하십시오. 돼지 고기 카레 밥 한 케이블 카 타워 근처 카틀렛. 관대 한 부분 
만약에 여행 짝힘, 구매 자물쇄 대신 직접 가져갈 수 있었어요. 너무 비싼 편입니다.  을 찾는 것은 바로 입구의 케이블카 리프트 8500원 된성인.  전체적으로 아름다운 풍경이다.  
저희가 방문한 날의 n서울타워에 회색, 따라서 뷰가 측쇄화; 하지만, 정말 재밌었어요! 가장 좋은 케이블 카를 타고 재미 에. 눈이 아주 아름다운 시작이었다. 했는데 약간 어둡 다, 전망이 많이 되지 않은 타이베이 101 타워나 도쿄 타워와 비교했을 때 조금은 아직까지 묵, 하지만 여전히 재미, 조금 들었다. 이는 공원을 가로질러 걸어갈 수 있어요. 가장 재미있는 여행의 즐거움과 였습니다. 하지만 둘이 할 수 있는 타워 이 굉장히 편안한 재미 중에서 방황 하고.
도시 전망을 즐길 수 있는 좋은 곳입니다.   하지만 완벽한 날씨는 아니었다. 하지만, 전망은 좋은 서울의 개요 할 수 있습니다.   인기 있어서 쉽게 스카이라이드 액세스할 수 있습니다. 그 후에 걸어 갈 수 있고 쉽게 할 수 있지 않을 기... 
사랑하는 사람과 함께 할 때는 반드시 그 곳입니다. 많은 한식 들이 그들의 공언 이 죽 않는 서로 함께 자물쇠 실링제를. 저는 이곳이 아름다운 석양과, 너무. 
우리는 할 수 없기 때문에 아무것도 볼 수 없었네요. 긴 대기열 은 꽤 좋은 방법이지만. 이 경우 다른 모든 것들이 할뿐. 그리고 사진은 사람이 있고 :) 
이 경우는 얼마나 큰 곳이 이동합니다. 갈 때는 지하철이 가파른 언덕을 걸어 올라가야 하는 곳은 케이블카. 버스 가에 있는 것들, 하지만.  들이 많은, 많은 사람들이 있는, 그리고 메움봉 에서 정어리와 같은 차가 케이블로 타워, 일단 도착하면 할 수 있지만, 조금 쉴 수 있습니다. 경치는 정말 환상적인 가치가 있습니다.  여행을 하며 수 시간, 수 있습니다. 때문에 볼 수 있는, 도시의 불빛을 타고 사진에 나오는. 그냥 아름다운.
를 방문하거나 밤 시간 daytine 따라 다릅니다. 나는 말할 수 있다면 더 좋은 방문 지원하지만 잘 지키고, 야경이 아름다운 조명이 로맨틱한 장식. 유명한 커플의 사랑과 여기 lockpad. 사랑의 자물쇠를 사 Won2500 의 사랑! 
이 호텔은 제 여행 3rd 서울 남산타워 또한 내 여행 3rd. 제가 아는 사람들이 있지만, 긴 케이블 카 라. 오른쪽에 있는 경우 여기로 이동하지 않게 할 수 있습니다. 남산 타워에서 일몰 보고 기다리고 있는 곳이 최고의 경험은 조명을 한다. 되어 작동하고, 즐거운 시간이 이, 다음 번에 방문한 곳 이지만, 어느 것이든 작동을 하는. 그게 나에게 무슨 일이! . 아직 행방 불명 이다. 여기에 사랑을 고백 한 한 당신이 죽 않는. 그렇게 설정된
서울에 있는 가야 중 하나입니다. 적절한 커플. 멋진 야경. 정말 추운 겨울 이지만 조심해야 합니다. 가을과 봄에 더 나은 방문.
물론 서울에 있어서 방문해야 할 심볼과 같은. 이 곳에서 도시 전체를 볼 수 있고, 기념품을 구입 할 경우의 애인, 잠금을 살 수 있는 두 개의 타워를 수집 및 추가 :) 
제 아내와 저는 좋은 시간을 가지기 에 나이트라이프 입니다. 조명이 좋은 사람들이 휴가를 받고, 사람들이었는데 아주 즐거웠습니다. 케이블카 도 꽤 재미 또한 투어. 다시 가고 싶어요.
한 사람이 이 곳을 방문하는 관광객이 와서 95% 입니다. 이 곳은 서울의 상표, 말을 할 수 있습니다. N서울타워에 가서 5월 2015, 로 떨어진 벚꽃이 봄 이지만 실제로는 이미 모든 것을 알 수 있는 녹색 잎 이었지만 여전히 아름다운 토. 가는 곳이, 걸어갈 수 있는 (아닙니다 하), 버스를 타고 케이블카. 나는 지난 2, 더 나은 선택을 할 수 있는 버스 정류장이 라고. 창 밖의 전망을 볼 수 있는 것보다 훨씬 저렴하고 케이블 카 waaaay를 버스 (저는 더 조금 너무 비싸게 가격을…
버스를 타고 갈 수 있는 아름다운 산책은 2가 타워. 이곳은 작은 정원, 파빌리온은, 전체의 애호가들이 에게는 이 곳 이다. 마음에 드는 작은 정원, 버스를 기다렸고 타워, 에펠탑이 아니지만 우아한 - 불리는 미국의 상징 중 하나입니다. 밤에는 조명이 화려한. 이는 방문.
서울의 경우, 타워에 가보세요. 할 가치가 있는 서울의 풍경 입니다. #5 myengdong 역에서 버스를 타고 산 정상 까지의 (바로 지하철 출구)... 시티 패스 카드를 사용하고 있는 저렴한 가격에 (한국에 있는 동안 점점 가치). 하지 않을 가격에 전망대가 있기 때문에, 할 수 있는 버거 이 가고 좋습니다! 나는 나의 경험을 가지고 좋은 사진을 본 잠금 및 뷰! 정의할 곳!
추천 숙소를 방문하고 싶다면 좋은 전망을 볼 수 있습니다. 아마도 좋은 겨울 날씨 이 기 때문에, 할 수 있는 낭만적인 느낌이 있는 특정 장소에 대한 생각. 여기서 팁 하나... 절약하고 싶으면 케이블 카를 타고, 시내에서 버스를 타거나 케이블카 역 (e g, 남대문) 이하 가격으로.
우리가, 크리스마스 였습니다 매우 혼잡 하기 때문에. 모든 상점들과 붐비는 가게들이 있었다. 시도가 타워, 약 1시간 정도 줄을 대기하고 있지만. 제가 가장 가기로 결정했죠.
버스 터미널에서 남산공원 에, 우리는 우리들 중 일부가 타워로 약간의 문제도 있지만 걸어갈 수 있습니다. 화창한 날에, 그것도 좋은 밖에서 보았다. 티켓을 구입 한 후에, 우리는 엘리베이터로 안내 가면 전망대가 있다. 엘리베이터 천정에 보면 반드시 비디오 표시됩니다. The observatory에서의 테라스, 도시 전체가 볼 수 있습니다. 일부 windows 표시한 방향으로 거리를 있는 전 세계에 널리 사용되는 복합형태의시설치에따른행정특례등에관한법률. 기념품 가게 쇼핑 있거나 처리할 수…
서울의 남산 타워가 있는 중앙에 위치하는 볼 수 있기때문에 아주 좋은 장소는 메가 시티 서울의 장엄한 스카이라인. 이제 몇 가집니다 방법을 사용하여 타워, 각각의 고유한 루어. 저렴한 가격이라 자주 간 시내 버스. 할 수 있는 케이블카 가 마음을 끄는, 거의 비용보다 세 네 번 버스. 뚱뚱한 사람들은 적은 수의 케이블카를 할 수 있습니다. 버스를 타고 내릴 수 있어 짧은 산책 의 마지막 길을 조금 올라간 / 자체 타워에. 소다와 팝콘을 좋아한다면 커플 세트 1, 000won 더 간식을 수밖에!
일반적으로 저는 거대한 팬 타워, 마운틴 뷰 및 훌륭한 곳입니다. 제가 여기에 와서 정말 안개 낀 모습을 볼 수 없는 windows - 하지만 이 안개 도 수준이라는 것을 미리 타워 꼭대기. 나는 도덕적인 일을 할 수 있는 것처럼 편하게 느낄 슬롯열구간 관광 하면, 우리는 돈을 대신하여 위로 아래로 바로 올 뿐.  즉, 타워 걸어서 언덕을 오르는 사랑스럽고 조용합니다. 할 수 있는 활기찬 분위기가 아주 로맨틱한 장소. 그리고 버스가 많은 혼란, 여긴아니에요.. 
가격이 괜찮다 전망대, 하지만 스모그 / 고확산 너무 멀리 떨어져 있는 것이 못 되고 수 있습니다. 약 5 km 표시, 이 뜻은 되지 않지만 그만한 가치가 있지 않았다.
서울에 있는 가볼만한 가치가 있고 타워 단섬유로. 저는 야경 의 열렬한 팬 이었다. 하지만 정말 아무 것도 하지 않는 매우 인상적인 시내의 랜드마크로 표시하고 욕탕, 사람들은 "아" 라는 광대 한 가치가 있습니다.   정말 긴 줄이기... 더 랜드마크인 것이 다른 주요 도시에 비슷한 특성. 이러한 사실 때문에 해당하는 기간 동안 이상적인 일몰을 볼 수 있는 시간! 가치가 있습니다! 
여행의 마지막 밤을 서울 타워에서 식사도 했던. 조명 카운티까지 어두워진 탑 이고 영광을 보여주었다. 입력 도 빠르고 친절한 분위기였습니다. 아침 식사 후 콩 주목해야 할 부분은 시작 내었는데, 모든 것이 잘 배열 활선.
남산 케이블카를 타고 n 서울 타워 카운티까지. 밤에 가기를 희망 의 밤 풍경. 케이블 카 대기 줄은 길, 한 시간 정도를 기다려야 했다.   타워 카운티까지 가서, 가격은 꽤 비싼 편 비교적 확장할 수 있습니다. 20분 만에 있었어요.
도쿄 타워는 저녁 시간에 방문하는 최고의 백업 및 조명 변경 사항을 리모키에. 할 수 있는 케이블카 가 승객을 맨 위로 - KRW8, 500. 보다 에너지가 넘치고 걸어갈 수 있는 최고의 슬로프 위. 명동 역에서 기차를 타고. 종료 시 역에서 퍼시픽 호텔 볼 수 있습니다. 걷는 길은 왼쪽 (겉단장 호텔) 및 최대 경사 케이블카 역. 그는 최상위, 계속 걸어 올라가면 슬로프.
많은 도시, 하는 경험을 했기 때문에 이곳에 온 후 높은 유리한 점. 입구까지 걸어갈 수 있는 일부 급준파. 짧은 한 서울의 아름다운 경치를 타고. 
서울의 야경을 보고 싶으시다면 이 곳은 완벽한 장소입니다. 항상 긴 케이블카는 아주 붐비는 매일 ques 야. 버스를 타고 정상을 papiolani 아닌 변경다른 케이블카, 택시는 택시 기사에게 연결할 수 없는 정상 회담 하지 마세요. 이탈리아 레스토랑을 만날 수 있는 서울 타워에 있는 전망 좋은 곳에서 :) 
N 서울 타워는 정말 멋진 곳, 멋진 전망 때문에 볼 수 있습니다. 자신의 사랑을 떠나는 n 서울 타워 자물쇠, 자물쇠가 도시 자체를 살 수 있는, 내가 있기 때문에 조금 비싸지 착체를.  오후에는 멋진 공연, 전통적인 음악과 칼 싸움. 아주 즐겁게 참여할 수 있는 사람. 후 엘리베이터를 타고 n 서울 타워, 마지막 층 도착하고, 가족과 친구들의 서 있는 엽서 보낼 수 있습니다.
타이베이 101 은, 이 집으로 엽서 보내기번역 :) 아름다운 전망에 있는 전망대 타워에 가서 어느하나는 비용을 지불해야 합니다. 해가 질 때 가세요 볼 수 있는 도시에 살아. 또한, 잊지 마세요 "잠금" 당신의 사랑을 얻을 수 있는 자물쇠!
저녁에 방문한 곳입니다. 우리가 올라가는 가파른 경사 (급준파 말이다, 하하!) 경사로 타워. 우리의 어려움을 볼 수 있는 일부 추운 날씨에 따라, 나를 포함. 많은 타워가 보이지 않지만 그냥 밖에서 덱크의 의 사진입니다. 서울의 야경은 아름다웠습니다. 
저녁에는 친절한, . 우리는 나의 가장 친한 친구들과 함께 저녁 식사를 즐길 수 있는 기념품 샵 &. 실제로 좋은 청소년 용. 저녁에 주로 사용할 수 있는 좋은 시간. 
서울의 경우 처음, n 서울 타워를 방문하려면. 케이블카 또는 등산을 선택할 수 있습니다. 몇 시간을 보내고 있었어요. 선택할 수 있을 곳을 건물로 걸어가 사진을 찍는 사람이 풀기 peglocks 및. 
개인적으로. 나는 밤에 특히 빛이 기 때문에 n 서울 타워 좋은 사진에서 보이는 타워. 그들은 말은 도시의 공기 질 타워에 따라 달라집니다. 녹색이 어서 깨끗하고 방문했을 때 (블루 는 가장 깨끗한) 시간. 도쿄 타워를 제외하고, 사랑도 인기있는 장소 중 하나인 특징 이다. 제 친구와 저는 우리 자신의 사랑을 하고 있는 잠금에 다시 오면 우리 서울 메이트!
N 서울 타워는 서울의 모든 멋진 곳! 할 수 있는 모든 종류의 것들이 많은 장소에 타워에서 식사. 나는 이곳을 강력 추천합니다. 
10분 정도를 걸어 내 호텔에서 케이블카 및 리프트 대기 줄이 없기 때문에 할 수 없이 타워 12월, 태양이 빛나는 방향이 보이는 전망 좋은 도시 다. 금요일 저녁에 가서야 이 오랜 시간을 기다렸지만. 두 번째 방문할 가치가 있는 도시의 불빛 속에서 볼 수 있습니다. 
전화를 하지 않을 수 없이 완료 여행 여행 서울 타워! 나는 강력하게 추천하는 것을 케이블카를 타고 마운틴 타워 또는. 나는 일단 이 버스를 타고 정말 엉망이었다. 저는 그냥 타워를 여러 번 대학 부터 동국대. 시작 시 흔적이 대학교 구내 식당 (이곳은 저렴한 가격에!) 싶은 사람이 올라가지 45min - 1hour 필요 할 수 있습니다. 쉽게, 계단을 올라가서 모든. 가을에, 가장 아름다운 것으로 보아 이럴수가 본 서울, 타워에 가서 풍경을 즐길 수 있는 목표와, 그리고 많은 재미있는 것들을…
서울 타워에서 좋은 전망. 몇 가지 레스토랑과 가게들을 찾을 수 있습니다. 오픈 오전 일찍 가면 사람이 된 것을 10. 케이블카를 타고 남산 을 하고 설치를 해야 하는 타워. 서울 타워 타워와 유사한 구조 이다. 도시보고, 만들지 수 있는 여행.
서울 타워에 가서 가장 높지만 방문하지 않은 비용이 너무 높기 때문에 o 때문에 사랑의 자물쇠는 그냥 걸어 오른쪽에 보이는 타워...
여름 저녁에 가서 타워. 정말 사람 이었기 때문에 금요일 밤. 하지만 정말 로맨틱한 곳이지만 또한 훌륭한 가족이나 사람들이 연한. 그리고 밤에 무료로 제공되는 느낌이 정말 좋은 콘서트 갖는안경. 
가족과 함께 가기 때문에 유아 가 처음이었습니다. 360은 서울의 풍경! 우리가 간 날은 밤에 오는 동안 상상도 id입니다. 할 가치가 있습니다! 
타워의 멋지다. 갈 수 있는 것이 모든 표시등이 켜진 경우 밤 시간이 많은 사진 좋네요. 가격은 비싼 편이 지. 추천하고 싶을 때 방문할 기회가. 
많은 사람들이 풍경 에서 곤돌라를 타고 서울 타워 카운티까지 할 수 있는, 그러나 나는 올라가는 것을 추천하기 때문에 이 멋진! 경우 괜찮은 모양, 하고.
이 타워를 방문할 때 까지 기다릴 선셋 5pm 주변을 추천합니다. 또 버스를 타고 시내에서 나을 것이다. 하이킹 초보자를 슈퍼 하드 이다.
전체적으로 서울의 멋진 전망, 방문할 가치가 있는 것이다. 여기에 도시를 보 광원을 감상하세요.
아름다운 경관, 다양한 포토 스팟. 공원과 정원이 아름답다. 전망대가 좋은 레스토랑도 많아요. 매우 흥미로운 잠금을 잘얼버무리다 두번째입니다.
추천 된 이 타워는 밤에 전망하는 흥미로운. 에 있는 맥주를 살 수 있는
한: 2015년 11월 17일  장점: 긴 하이킹을 가는 동안 이지만 위에 보면 감사합니다. 가장 멋진 사랑을 하는 작동 중지, 다채로운 및 제휴. 많은 레스토랑과 상점들이 원하는 것을 하는 것에 있습니다.  단점: 너무 많은 관광객.  위치 - 4/5 안전 - 4/5 가격대비 - 4/5
저는 여름에 방문. 시내 버스 맨 하고 있지만 여전히 갈 수 있어서 좀 더 언산. 서울의 멋진 풍경을 볼 수 있고 전망이 좋은 낮과 밤. 
서울에 있는 한 이에 대한 이해를 해야 합니다. 그들은 많은 도시 이름을 ups는 많은 windows 데스크에 특정 거리가 서울에서 관찰. 좋은 프로그램.
서울에 처음 오는 서울 타워를 추천합니다. 서울에 있는 유명한 도시의 야경과는 다르게 아시아, 전체 설치 장소는 아주 로맨틱한, 좋은 나들이 가 모두 사용할 수 있습니다. 
내 가족과 나는 오후에 갔다. 주중에 가도 사람들이었습니다. 매우 인기 있는 것으로 알고 있지만 반드시 생각보다 더 울었다. 할 수 있는 성능은 좋습니다. 수 많은 사람들을 보기 위해 둔것 적혀 있었습니다.
아름다운 여행에 케이블 카, 멋진 도시 전망과 잎 은 가을 이 어서 정말 좋았다. 조금 걸어서 위에 관련이 있는, 할 수 있는 입구 탑, 알 수 있으니 아이들 유모차 는 여행객들의 경우 또는 노인. 저희는 아침에 이 살고 있는 많은 미술관, 즉 이 것이다!). 라고 생각하고 추천할 수 있기에 매우 바쁜 날. 점점 가치 있는 박물관 티켓과 여행 타워 꼭대기, 경치가 끝내줍니다. 
좋은 경치를 볼 수 있다. 저희가 간 날에 비가 거의 볼 수 있습니다. 그들은 거리 표시 방향을 걸을 때 주위에 다른 세계 도시, 흥미로운. 우리는 우리가 지불한 티켓 가격은 합리적인 호스트 또는 알이 수 없습니다. 저녁 식사 (한국 식당) 탑; 요금 보기. 음식은 좋았지만 아래 높은 수준입니다.
서울에서 볼 수 있을 당신의 사랑의 자물쇠 위인 :) 상당히 로맨틱한 밤에, 하지만 준비에 에너지를 주는 케이블 카 역에서 걸어서 갈 수
11월에 낮은 어둡고 남산 에 도착했을 때는 5점. 그러나 밤 도시 풍경은 정말 놀라웠습니다. 따뜻하게 옷을 입을 경우 지향 한 밤.
줄이 좀 길 지원하지만 의 가치가 있습니다. 케이블카를 타고 위로 걸어가고 싶지 않다면, 많은 언덕을 인입구. 에 레스토랑, 상점, 그리고 재미있는 활동 영역 내에서 습윤시의. 사랑하는 연인들의 자물쇠 들! 또한 저녁 식사 패키지를 구입할 수 있습니다. 괜찮은 이탈리안 레스토랑 이지만 긴 시간을 우리가 음식을!
겨울 (12 월) 에 가서 남산 과 환상적인 경험이었습니다. 우리가 가지고 있는 버스로 첨두값, 빛나는 것을 볼 수 있기는 했지만 많은 사람들이 발에 상륙 해 중지를 보았다. 실제로 이나 케이블카를 타고 산을 내릴 수 있다. 그러나. 나는 후회 하지 않는 버스 정류장에서 하차. 결국 우리는 산에 올라가기, 그리고 환상적인 경험이었습니다. 우리는 1시간을 천천히 올렸다 합니다. 풍경이 아름답고 훌륭한 경험이었습니다. 정상에 도착한 후, 느껴지는 한 해 더 나은 것이다. 간단하게 아름다운 곳,…
N 서울 타워의 전망은 정말 완벽한 커플이 사랑에, 모두들 은 뒤에 그들은 서로 사랑하는 어떻게 paddlocks. 분위기 있는 시간에 갑자기 애정을 줄 사람을 찾습니다. 16 년 전에 잃어버린 내 남편 becasuse. 하지만 많은 커플을 보고 사진을 찍고 그 로맨틱한 곳이었다. 나는 아주 행복한 느낌이 드는 안심 애정을 줄 사람을 찾습니다.
11월 중순에 왔는데 여전히 멋진 모습의 그대로입니다. 타워는 경우가 한 것은, 한 사람당 9000 원이 없는 거래. 하게 걸지 어 오면서 엷게 해 도시의 전망을 감상하기에 그곳에서 볼 수 있습니다. 한편, 타워의 전망을 즐길 수 있는 충분한 기본 360도 모든 면에서 좋은 시간을 보내도 있고 식당이나 카페가 있습니다. 적어도 30분을 가면 강력 추천하는 때 다. 돈을 절약할 수 있는 매우 즐거운 산책. 마지막으로, 날씨가 화창한 날이 하고, 그렇지 않으면 아무것도 할 수 있을 정도.
N 서울 타워 내부에 있는 언덕 위에 있는 서울. 갈 수 있는 케이블카를 이용하여 같은 날 명동에서 버스 또는. N 서울 타워는 서울에서 볼 수 있는 유명한 곳의 전망대. 신체 내부에 있는 전망대, 레스토랑, 선물 가게 입니다. 또한 특정 시간에 할 수 있는 타워 조명 쇼 (7시 정도에). 전망대로 가는 티켓을 내야 하는데, 선택할 수 있는 티켓을 구입할 수 밖에 티켓을 구입하거나 스낵과 음료를 포함할 수 있습니다.
흥미로운 여행이 찾을 수 있습니다. 그렇지 않으면 그냥 지출에 필요한 모든 30분 정도의. 하지만 걸어 좋은 경험이 있는, 그런 여행을 하고 케이블 카 언덕을 올라가면, 그냥 1 편도 항공권을 구입. 
이 곳을 사랑하는, 간단하지만 낭만적인. 전망이 좋은, 여기가 서울이 한국의 수도는 이유를 이해 할 때. 완전히 추천하고 작은 규모의 그룹, 커플이나 가족. 산 위로 올라 준비된 경우 namsa 2 km 거리에 있고 지하철 (택시도 불가능합니다, 버스 투어 셔틀버스 또는 namsa 만 해당).
찾아 가는 방법: 우리는 택시를 타고 가기 때문에 단지 함께 서울역 은 서울 타워 호텔. 택시를 타고 n 서울 타워도 허용되지 않았다 가 직접 내려. 따라서, 우리는 그냥 길을 따라 버스 (500 원에). 노란 버스도 아니, 그냥 일반 버스에 내려주는 n 서울 타워. 번 버스 2, 3 및 5. 나는 사진이 부착된 체크 아웃할 수 있습니다.  가파른 길을 타고 가는 서울 타워. 이에 따라 2 kms. 우리는 우리의 에너지를 저장하는 버스를; )  사랑의 자물쇠와 멋진 곳. 기념품 가게와 레스토랑이…
이 곳에서는 서울의 멋진 전망과 함께 사랑의 자물쇠. 뿐만 아니라, 모든 것을... 나는 그냥 드라마 보는 많은 사람들에게 guesa... Keke
약 40분 정도 줄 최고의 전망대. 한 번에 모든 타워에서 도시의 불빛을 보고 경외 감. 풍경이 멋집니다. 하지만 많은 활동하고 있는 몇 가지 다시 가 촬영한 사진. 이곳에서 머무는 것보다 시간이 더 소요 타워 꼭대기까지 서울 시내 전망
특히 밤에 아주 좋은 곳이 있었지만 사랑을 쓰기 시간 확인 이름 및 날짜를 방문할 경우 쇄정 호텔, 안에 있는 레스토랑에서 저녁 식사를 할 수 있는 회전 타워 꼭대기에 아름다운 서울 격다 
도 아닌 관광, 밤 풍경을 볼 수 있어야 합니다 이다 :) 모든 사람들은 평화롭고 행복하게 만든다.   실행할 경우, 실행에 너무 좋은 곳. 많은 러너 들이 한국에서 남산 을 실행.  밤에 하는 것이다!  서울에 위치한 이 타워는 가운데, 이 없었기 때문에 방문하기 좋은 또 다른 곳이 :) 
남산 타워는 걸어서 갈 수 있는 멋진 경험. 360o 톱 수 있을 것입니다. 서울의 도시 풍경. 이 레스토랑은 저녁 식사를 할 수 있는 맨. 미리 예약을 하고 저녁 식사를 추천합니다. 
서울 시티 투어 버스를 타고 타워로.  아직은 경사로 올라가려면 기본 타워. 이 곳은 많은 관광객들로 붐비는 편. 이는 조금 기다려야 한다. 이 매우 비싸다. 엠파이어 스테이트 빌딩을 방문하는 많은 다른 또는 cn 타워가 보였다. 가 도착했을 때, 여자 화장실의 분해. 한, 사람이 많은 것은 아니지만 푹신한 때 다음을 수행할 수 있습니다.
제 친구와 저는 순환 셔틀 버스를 타고 명동에서 n 서울 타워의 최고 5pm. 이 추운 날 4월 2015, 벚꽃 나무가 있는 길을 따라 꽃을 볼 수 있다. 버스 정류장에 있는 n서울타워에 도착했을 때, 작은 언덕 위에 걸어서 사용할 수 있는 타워. 아름다운 꽃 주위에는 타워. The observatory에서의 이 지역 전체가 사랑의 자물쇠가 펜스 통과 불가능. 티켓을 사야 하는 타워, 타워에서 보이는 전망은 아주 놀라운, 우리가 거기에 많은 사진, 엽서를 구입하는 경우 각 게시물에서 타워.…
서울이 멋진 풍경을 강. 엘리베이터가 있긴 하지만 꼭 가볼만한 가치가 있는 느낌이었어요! 약간 비싼 레스토랑이 있다.
산책하다 서울 타워 꼭대기에서 보이는 전망이 좋지만, 자체 타워에 큰 문제는 아니지만. 경우가 있고, 확실하게 콤보 패키지 눈을 박물관을 포함할 수 있습니다. 되었어요.   나는 여전히 추천으로 올라가는 피크... 그냥 타워 하지 않을 것을 강력히 추천합니다.
좋은 경험이었고, 점점 노력할 가치가 있었어요. 나는 일몰을 볼 수 있는, 전망도 좋았습니다. 식사를 다 할 수 있는 비싼, 특별하고
이 곳을 걸어서 산을 오를 때 사용할 수 있는 최대 산을 케이블카를 타고, 왕복 을 하기 위한 비용 / 사람 8500. 아름다운 나무가 많은 곳으로 산의 색깔 을 볼 수 있는 눈을 감. 시를 방문할 수 있는 곳인 산, 그리고 타워로 다시 티켓을 구입해야 합니다. 위에서 볼 수 있
도심에서 매우 인기 있는 관광객들. 주말에 사람이 붐빕니다. 비오는 날이 아닐 수도 있기 때문에 추천해 드립니다 않습니다 하는 매우 높은 지점에서 도시를 찾아 주 목적. 2시간이 방문할 때도 좋다. 
서울에 가면 카메라 안 합니다 얘기하는 볼 서울의 풍경도 볼 수 있는 케이블 카 city​​and.
우리가 있는 동안 가장 가까운 버스 정류장에서 투어 관광 버스 투어 다. 걸어서 가 아닌, 부적합한 것이 노인 이지만 급준파. 그러나, 케이블카를 내려 가는 것은 맨 (아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다). 또한 독특한 컬러의 사랑 - 잠금 및 나무 다리 위에.
케이블카를 이용한 여행이었기 때문에 밤 늦게 도착할 수 있는 타워. 아주 편안하고 안전합니다. 밤 도시 전망이 좋습니다. 최고 식당 괜찮습니다. 테이크 아웃 메모리 - 수 4 패턴 포토 타워 전망 :) 서울에 꼭 가봐야 할 곳 중 하나.
나는 여기에 내 친구. 관광이 좋은 장소. 이 곳은 확실히 커플. 주차장 주변에 미친 있기 때문에 해당합니다
앞으로 토론토에서, 나를 위로 하게 엘리베이터의 구조 및 원형 충계참 매우 키가 큰 소리는 "나는 나의 집에 보!" 그러나. 나는 시간이 있어 아름다운 일이었습니다. 남산 공원까지 도보 여행을 만날 수 있는 훌륭한 방법이라고 할 수 있습니다 주변의 아름다운 경치. 나는 대부분의 시간에 공원에서 기본 타워의 흥미로운 사진을 가지고. 레스토랑은 또한 꽤 좋은 자료 (저는 미식가 음식을 시도할 때마다 아 수 있습니다). 무섭게 가격이 아닌, 만들어 먹는 밝은 햇살이 비치는 날. 몇 가지 기념품을…
타워에 있는 것은 이 유사한 다른 통신 타워 밑에 다른 경험을 볼 수 있는 타워: 지역인 광장과 소원 록장치. 수천개의 상호 작동 로킹된. 저는 그냥 사진을 몇 장 지역. 
N 서울 타워는 심각한 관광객이 스펏. 우리가 갔을 매우 혼잡한 - 이곳에는 버스를 기다리기도 그래서 우리의 아이들이 있는 타워는 시간이 많기 때문에 엘리베이터를 타고. 위에 도착했는데, 화려한 전망이었습니다. 서울은 거대한 도시! 우리가 거의 그냥 올라가지 하기로 했다. 주위에 사행 선에는 2개의 엘리베이터를 기다리고 있는 케이블카 다. 몇 가지 추가 비용을 내야 한다, 하지만 케이블카를 타고 1층에 있어 가치가 있다. 전반적으로, 저는 너무 붐비는 곳이기 때문에 다시 가지 않을 정도로.…
멋진 전망. 우리는 지하철을 타고 가는 버스. 마지막 버스 잎 계획을 확인합니다. 타워가 도착했을 때는 11시까지 열, 마지막 버스가 남아 있지 않지만 10.30.
저는 변경다른 모든 뷰를 다른 도시 (너무 멀리 떨어져 있는 각 도시). 너무 많은 것을 제공하는 선물 가게. 나는 우편 엽서의 타워. 이곳은 비싼 타워에서 식사. 저희가 간 날은 비가 오고 흐린 타워, 덕분에 아주 없 었네요 나타납니다. 다시 갈 겁니다!
좋은 가을에. 완벽한 전망과 아주 로맨틱한 곳. 도시의 경우 합니다. 엘리베이터를 타고 맨, 그리고 또 내가 그 요금에 올라가서 탑을 듣습니다. 비싸지 않지만 찍찍소리. 좋은 햄버거는 기본 타워. 아주 좋은 곳에 가서 당신의 하나.
쉽게 찾아가기 케이블 카, 타워는 전망 및 정보의 보고합니다. 몇 몇 가게들과 레스토랑. 타워 앞에, 할 수 있는 곳을 종종 이벤트, 우리의 경우는 패션쇼.  하고, 걸어 가기로 하였다, 날씨가 아주 좋았습니다. 여행하지 않는 너무 오래걸릴 수 있으며 추가 뷰를 다시.  전체적으로, 좋은 시설의 짧은 체류 기간 동안 서울.
우리는 다른 사람들의 긴 여행을 계획을 해 남산 늦다. 시원하고, 사진을 찍는 주를 위한 큰 빛. 탑은, 다른 사람의 이야기를, 대부분의 기념품 가게, 하지만 전망은 값어치를 하더군요. 그들은 몇 개의 녹색 화면 사진 촬영 기념 사진을 찍을 수 있는, 그리고 재미있는 엘리베이터를 타고 천장이 때는 귀여운 표시. 우리는 택시를 타고 갈 견연사 로 저녁 식사를 했어요.
가장 인기 있는 장소는 서울, 꼭 방문한 곳입니다. 최고의 사랑을 즐길 수 있고 서울 로킹된. 잊지 말고 서로 사랑합니다 좋아합니다 코너로 짝힘.
제 남편과 저는 이 곳에 방문하여 중간 10월 2015 케이블카. 줄이 없는 평일에 이른 아침에 갔다. 이 즐거운 방문 할 수 있는 탁 트인 도시 전망을 경험할 수 있는 동안에 아주 분명합니다. 붐비는 주간 이 되기 때문에 약간의 급격한 유입 학교 어린이.
밤에 방문 할 것을 권장합니다.  이 엘리베이터를 타고 올라가야 할 9000 원에서 최고이지만. 좋은 탁 트인 도시의 경치가 보이더라도 돈 아닙니다.  그냥 걸어 다니며 퉁김소리 일부 사진입니다. 수 있고 버스, 케이블카를 타고 올라가지 다. 제가 버스를 추천하고 싶다.
좋은 장소, 하지만 오르막 이지만 1 km 정도 주행 하는 결실 할 때에 좋은 전망을 볼 수 있는 곳에 도착해서 가장 서울. 하지만 이미 unfortunetly 테디 베어 박물관을 볼 수 있어서 박물관으로 이동하지 않습니다. 
서울 타워 꼭대기에서 전망은 놀라운, 맑은 날씨에 갈 수 있지만 제어능! 밤에 도착했을 때, 안개가 너무 자세히 볼 수 있습니다. 또한, 이 걸려서 (30mins) 긴 줄을 맨 위에 있는 엘리베이터.
이 곳은 도시의 멋진 전망. 우리가 지불한 점심 식사를 거기서 가지고 올라가서 탑 타워의 다양한 한국 음식이 괜찮았고 제공되었다. 우리는 우리 자신의 잠금 및 잠금인 중 하나에 여러 변경다른 메시지가 잘얼버무리다 사랑의 자물쇠. 기억에 남는 것이었습니다. 후에 아래로 가는 트램을 타고, 택시나 버스의 을 찾기가 힘들지만 걸어서 지하철 역. 
서 이 중에서 내가 생각하는 내 마음의 구조 건물이 서울에서 볼 수 있습니다. 특히 밤에 아름다운 타워를 매우 밝은 블루 빛나게 강한 어둠. 가서 사진을 찍을 수 있는 좋은 장소가 특히 밤에.
이곳은 아주 좋은, 실제로 볼 수 있는 :) 같이 사진을 찍고, 편안하고, 스포츠? (많은 계단을 오를 수 있는), 등이 있습니다. 레스토랑은 정말 좋고, 음식도 맛있고 분위기도 정말 좋은 한, 중 가장 유명한 거리에 위치하고 있는 한국에서, 명동의 거리 
서울 에 있 는 크 고 여기 에 얼마나 크 ㄴ 오 ㅂ니다! 모든 대도시 지역 의 훌륭하 ㄴ 전망 을 즐기 실 수 있 습니다. 케이블카 를 타 고 싶 지 않 다면 도보 를 통하 여 액세스 :) 그 가 도착 하 였을 때 에는 전통 적 이 ㄴ 한국 춤 시작하기 전에 몇 가지 앳 더 파크 타워 가 있 어서 좋 았다. 맥주 를 마시 다 흡수 하 ㄹ 수 있 습니다 맨 위로. 또한 그 는 자신 을 절실히 신사 화장실 에서 경치 가 좋 은 만큼!
저 는 높 은 곳 으로 올라가 는 일반 적 으로 보이 어 지 ㄴ 도시 -- 바닥 이 더 흥미 롭! - - 하지만 이 ㄹ: 서울 은 매우 크 ㄴ, 이 유일 하 ㄴ 방법 이 ㄹ 수 있 을 전망. 시스템 을 다시 아래 로 사람 들 에게 꽤 좋 은 타워 -- 줄 알 고 있 지만 '다운' 을 오래 하 였습니다. 
좀 과장 되, 이 크 ㄴ 키 가 아니 ㄴ 다르 ㄴ 나라 에서 다른 타워 가 있 습니다. 굉장히 멋지 ㄴ 사랑 을 하 ㄹ 수 있 기 때문 에 잠금 잘얼버무리다 호텔 바로 아래 타워. 대신 나 는 것 을 견연사. 이 같 은 시간 이 ㅂ니다. 
저희는 케이블카 주변에 선셋을 즐기고 밤에는 늦은 오후에 서울의 풍경이다. 사진의 벽에 자물쇠 갔다. 일정 중에서 흥미로운 곳입니다.
우리 가족과 저는 지난 주에 n 서울 타워. 우리는 밤 시간을 즐길 수 있는 타워. 이 거리는 버스 정류장에서 도쿄 타워. 하지만 모든 것을 봤을 때 타워 자랑할만한 가치가 있다. 정말 멋진 타워를 다른 색깔로 조명. 이 놀라운 사랑을 작동할 수 있나. 슬프게도, 이 곳을 꼭 가 아 중입니다! 
N 타워에서 보는 언덕을 seioul 근처의 명동과 같은 랜드마크를 안내하고 우리를 선도하는 돌아올 수 있는 충무로.
선셋 에 거기에 가서, 이었죠. 조명을 밝혔다. 우리가 한 가지 수수료가 비싼 편이기 때문에 위로 타워, 타워 주변은 좋지만
받은 후 일단 타워 남산 케이블카, 밤에는 아름다운 풍경이.   음식점에 가면 돈을 지불할 수도 있는데.
흥미로운 곳입니다. 를 얻을 수 있는 좋은 하이킹 도로가 언덕까지 합니다. 볼 수 있는 아름다운 타워.
관광객이 많은 곳에서 다소 plaza, 사랑스러운 프랑스식 레스토랑이지만 위에. 훌륭한 음식, 부드러운, 세심한 서비스와 환상적인 전망을 즐기실 수 있습니다. 언덕 아래에 있어서, 고 시가 전차 보다는, 우리는 매우 흥미로운 영역을 보았다.
구입한 티켓이 있는 가, 할인 쿠폰을 사용해서 다행. 이와 같은 티켓을 살 수 있는 기념품 가게에 있는 티비. 엘리베이터를 타고 전망대 도 짧고 짧은 산책. 더 아무것도 볼 수 있나.   주변은, 흥미로운 모든 잠금 및 서울의 밤 풍경을 필요는 없지만 이 있어야 한다. 나는 돈과 시간의 낭비 (상대적으로 저렴한 가격에 쿠폰 사용 했다).
전체적인 전망을 즐길 수 있고 서울, 가면 전망대 (입장료 있는 필수).  남산 등산 하거나, 버스를 타고 케이블카를 타고. 이 중, 계속 걸어갈 수 있는 정보의 300 - 400 m에 올라 가라 합니다.  야경은 장관이라 할 것이지 하루가 대신할 수 있습니다.
서울의 도시는 아름다운 전망! 할 수 있는 엽서 내 친구들이 서울에서 가장 높은 전송할 수 있습니다. 하지만 그만한 가치가 있게 됩니다 큐우에!
저는 밤에 서울 타워의 멋진 전망 이었다. 즐길 수 있었다! 선물 가게들이 있는 곳이고. 이 기나발루에!
여행하는 동안 이 곳에 업무차 방문하는 날. 정말 좋은 경험을 여행 모를 때 로컬 언어. 관리할 시간 :)  매우 쾌적한 날씨 이었다.   은 도시의 파노라마.
케이블카를 타고 타워로 수 있습니다 (시간이 있지만, 다른 것에 고등어 선택할 수인 차를 볼 수 없습니다!), 또는 걸어갈 수 있는! 걸어서 올라가는 것은 정말 좋은... 그냥 단계를 잊지 말라!  최고의 전망은 아름다운 - 저는 해질 무렵 이 정말 마음에 들었습니다. 진짜 위협을 받을 수 있어서 매우 바쁜 셀프 카메라가 다, 하지만 무시할 수 있는, 그 사랑스러운.  문화 공연은 오후에 도 - 아름다운 자연에 있는 경우에 체크 아웃을 할 가치가 있는 '오페라' 및 전통적인 드레스 - 한 가지…
뉴욕에서 있습니다. 저는 갈 수 있는 명소, 필요한 엘리베이터를 타고, 밤에는. 도시의 불빛 이 아름다운 모든 측면에서. 엄마가 특히나 케이블카 타고 진심으로 하고 매일 작업하기 위해서 이십. 제가 간 $19 $9 에 가서 케이블카 로 올라가지 타워. 꼭 걸리더라도 맥주 레스토랑. 아래 사진은 타워 및 산책하고. 이 사랑스러운; 특히 조명 탑과 사랑 - 잠금 위치에 있습니다. 서울에 타워는 정말 귀여운 물건을 파는 기념품 가게의 360° 는 어쩔 수 없이 구입할 수 있습니다. :) 
모든 것이 여기에 도베이 자기야. 저녁에 가서 사촌과 저는 여전히 혼잡 이었고, 우리는 너무 오래 이었지만 케이블카를 기다리는 고려하지 않았다. 해 봐야 하는 한 쌍의 좋은 신발을 착용 할 수 있는 가파른 언덕을 걸어서 올라갈 케이블카 역. 
없이 불완전 합니다 서울은 서울 타워 지역입니다. 타워 꼭대기 해발 777 ft 캠식. 또한 이곳이 지구상에 가장 높은 우체국, 엽서를 구입할 수 있는, 사랑하는 사람의 일부의 단어 쓰기 전 세계 보낼 수 있습니다. 사랑의 자물쇠도 함께 제공되는 펜을 구입해보는 데 사용할 수 있는 정보 및 쓰기 nae 사랑하는 사람 이름 자물쇄. 이곳은 흥미로운
우리는 저녁에 방문했다. 서울 시내 관광을 할 경우 얼마나 거대한 지 - 이다. 조금 난폭 한 등이 있다. 하지만 이는 매우 일반적인 명소인. 오르는 케이블카를 기다리게 하지 않았다.
정말 멋진 곳이고 아래 사진은 타워와 도시의 거리. 많은 보여야 고확산, 저장 시 하늘이 어두워서 picturetaking.
이 곳은 모든 연령 친화물질층을. 하지만 시어머니와 아이들 에 관한 것이다. 이 때 이미 행복해.  잊지 말고 카메라나 휴대 전화 전체 배터리의 사진 촬영.  이 전망대, 커플은 벤치와 사랑의 자물쇠가 있는. 스낵 포장 마차, 그리고 편의점 화장실 이용이 가능합니다.
늦은 저녁 시간 때에 끌리 고 서울 타워 조명. 하루의 시간을 사랑하는 것 같지만 밤 긁개꼴 사진에 한 파노라마 샷!
그곳에 있는 동안에 평일 7pm 및 긴 줄 견연사. 무리에 있는 식당도 몇 가집니다 옵션을 사용할 수 있습니다. 다시 갈 때에 더 오래 마을에 10pm 대기 줄은... 준비된 줄을 서야 했습니다.
저는 추석 휴가 중에는 5시간이나 기다려야 했지만, 다시 올 날에 대한 또 다른 프로세스가 신속했어요. 한 세트 후에는 위에 있는 두 개의 타워를 방문하여 음료를 제공하고, 팝콘, 20,000원 티켓 두가지 만, 한. 그곳에 도착했는데 서울에서 모든 것을 보고 놀랐습니다. 다음 번 여행 다시 가고 싶어요 를 보는 경우가 아직 쇄정.
이곳은 서울을 360도 전망 좋은 보고 이. 이것이 얼마나 큰 도시는 최고를 보여줍니다. 그러나, 우리는 주말에 가서, 포장 했어요. 답변하기 힘든 경험이 너무 붐비기 때문에 전망을 즐기실 수 있습니다. 그러나, 우리는 한 가지 더 타워, 머무르는 기본입니다.
시간을 계획할 때 가 있지. 거의 1시간을 기다려야 할 수 있는 다른 시간을 케이블카 로 타워. 물론, 케이블카를 타고 집 도 다른 시간.  만약에 케이블카를 타고, 가파른 길게 최고! 기대하지 않은 모든! 
여기에 있는 사람이 아니라면 그냥 걸어서 케이블카. 실제로는 두가지 방법이 있는 것을 걸어 올라가는 케이블카. 물론 친구들과 함께 가면 걸어갈 수 있는 시간이 더 걸릴 것이 본드! 사진을 찍을 수 있는 잠금 (lock을 놓을 수 있었어요) 이... 서울에 있는 의자 위에 디자인 뷰 보실 수 있습니다. 가는 타워에서 필요한 추가 요금을 지불해야 합니다.
돈이 아깝지 않은 환상적인 뷰입니다. 케이블카 도 있을 수 있는 보너스.
회전 레스토랑 - 예약한다. 걸어서 올라가면 적당하다. 힐튼 가깝습니다. 첫 번째 타이머 를 추천할 수 있습니다.
이 타워를 올라가는 표지판을 따르지 않는 경우 혼동될 수 있습니다. 나는 나 자신을 발견하기 전에 몇 번 길을 걸어갈 수 있는 잘못된 방향을 물었다. 일단 도착하면 중간, 남산 케이블카 옵션도 있고 최대 서울의 풍경을 감상할 수 있어서 최고 항공. 가격 6,300원 라운드 트립 입니다. 일단 n서울타워에 갈 때, 수많은 살아있는 박물관 같은 관광명소, 레스토랑과 기념품 가게. 있는 음식은 할 수 있는 구입한 감자 습윤시의. 7,000 원의 돈을 내야 할 수도 있는데. 좋은 야경을 꼭 7 P.M.…
무척 붐비는 금요일 밤에! 차를 타고 90분 대기한 후 케이블을 이 위험하게 되어. 엘리베이터를 타고 40분을 기다려야 하는 경우도 있지만 30분은 티켓을 산다고 할 때. 이 저렴한 것은 전망. 하지만 사람들이 없을 것 같은 로맨틱한 사랑에 함께 잠깁니다.
좋은 생각이었고 -- 올라가는 산. 어린 두 소년 의 남산, 갈 수, 점심, 아이스크림을 먹고 케이블카를 타고 택시를 집어.  대단한 경험이었어요! 말 그대로 걸어 산에 위치한 국립 극장 은 기본. 하지만 자동차로 산 꼭대기 없습니다 버스 -- 숫자 2 및 5. 하지만 우리는 올렸다.   내 아이 가길 원하고 자유롭게 선택할 수 있습니다. 자연의 소리를 들을 수 있었다, 고 하는 것은, 자신을 자랑할 때 정말 최고. 표지판이 있어서 길을 잃을 수 없는 곳에 있는 지도. 위에 도착하면, 거리의…
5 8pm 에 두고 갈 수 있다. N 그릴 레스토랑은 회전을 고려할 수 있어 타워에서 저녁 노을을 볼 수 있어서 6pm 수 있습니다.   꼭 계단을 조금 오르 합니다. 케이블카 하차 후 (경우에 자동차 대신 버스를 케이블). 
내가 그냥 하룻밤 연결아암. 저녁 식사 후에 계획하고 있는 사진. 하지만 유일한 레스토랑 (안 타워) 같은 음식은 매우 일반적인 1 보통 $50000, 원 피자와 파스타 파스타 장입물.! 
여기에 가서 밤에. 명소 방문을 추천합니다. 몇 가져 온 돈을 절약 자물쇄: p. 티켓 으로 올라가는 꽤 비싼 편이지만 많은 맨. 올라갈 때는 예산 고려해야 합니다. 
하나 편도 항공권을 구입 하다 - 선으로 올라가는 길, 다시 앞으로 더 수 있습니다, 하지만 좀 더 걸어가면 (많은 단계) 을 추가하지 않을 때는 대기 시간.
엽서 보낼 축제같은 곳에서 만족했습니다.   탑이 있고 - 200m 및 it 비용을 대 6000w. 너무 많은 것을 고려하는 경우가 많은 조금 걸어서 또는 8500w 의 케이블카 왕복 에. 사용하지 않는 것이 좋습니다.
서울에서 꼭 가봐야 할 때. 서울 타워에 볼 수 있다. 밤에 더 아름답다.
비싼 케이블카를 타고 올라간 후 타워. 흐린 날 귀찮게 하지 않는 것이 최고로 타워. 비싼 음식이 제공되었습니다.
N서울타워에 가서 2pm. 서울에 있는 아름다운 도시 전망을 볼 수 있었습니다. 입장료는 꽤 비싼 편이지만 음 하룻밤. 약 USD 9. 올라가는 것이다.
물론 서울에 방문한다면, 놓칠 수 없는 경우 이... 놀라운 아무것도 생각하지... 좋은 도시 전망을 했지만 타워는 그다지 키가 큰... 이 표준 요금이 약간 비싸지만 훨씬 키가 큰 타워  큰 것은 아무 것도 없는 도시의 전망... 그래 남자 소변기 를 제공할 수 있는 독특한 풍경이 내려다 보이는 전망대 바로 아래에 있는 레벨 1 / 포지셔닝
탑 자체는 인상적이지 않은, 그러나 언덕까지 걸어가는 매우 아름답고, 특히 날씨가 좋은 날. 피트니스 센터는 좋은 곳.
경치가 멋지다. 한강을 볼 수 있는, 랜드마크/ 건물들, 언덕. 볼 수 있는 서울의 다양한 지역, 여의도 공원 옆을 지나가는, 하지만 더 많은 것이 있습니다. 어쨌든, 이곳을 방문할 가치가 있는 절경 이다. 
너무 많은 사람이! 매우 무례한 사람들! 긴 줄을 구성할 수 있는 좋지 않습니다. 최소 하나의 enjoyd 하지 않았습니다. 에서 벗어나고 싶은 최대한 빨리 요! 
서울에 있는 경우, 이 장소를 참조해야 합니다. 아주 가까이에 있는 도시. 필요한 경우 극다적인 타워 꼭대기에 가서, 더 지불해야 합니다. 짧은 방문이었지만 충분한 자료.
명동에 가면 꼭 자세한 내용은 사이트를 참조하십시오. 우리는 한국의 전통적인 의상 의 잡기 공연과 한국 무술 무용곡.
환상적인 전망은 최고 - 날씨좋은날 에 간다! 티켓에는 다른 몇 가지 선택 - 지금 선택했는데 맛을 경험하기에 따라 달라집니다. 이 모든 것은 한국어와 영어에 명시되어 있는 티켓 오피스. 저희는 도쿄 타워, 맥주와 팝콘 콤보! 
지 난 밤에 각 한 n 서울 타워. 레스토랑에서 맛있는 식사도, 심지어 이동하는 놀라운 전망을 남겨 두고 '사랑의 타일의' 벽. 밤에 보는 멋진 방법입니다.
전망도 좋고... 서울에 있는 것을 감안하면 에서. 하지만 우리는 공휴일 에, 많은 사람들이 이곳에... 많은 관광, 조금 붐비는. 행운의 날, 을 하고 있는 관광 버스, 안 까지 걸어갈 수 있는, 하지만 답변하기 300 - 400 m 버스 정류장에서 최고의 여름 은 땀을 해 주고... 꼭 봐야 하는!
버스를 타고 명동에서 남산 타워를 쉽게 추가할 수 있습니다 - 걷는 것이 약간의 경사, 테디 베어 박물관에 있는 레스토랑은 기본. 도시의 불빛을 볼 수 있는 경우에 가서 저녁에 꽤 (했다) 이다. 이 모든 곳을 좋아하는 사람들은 정말 굉장한 잠금 장치도 펜스 통과 불가능.
아마 서울 시내를 방문하는 가장 좋은 것은 서울에서 했다. 나는 이 버스를 타고 명동에서 n 서울 타워로 향하게 하고 내 돈 흑줄무늬. 인상 좋은 공기 순환 은 미풍 였습니다. 오후 4시 이 기 때문에 뜨거운 물이 아니다. 타워에서 보이는 전망도 좋았고, 저렴한 가격하지만 입구에 있는 사람들이 할 수 있기 때문에 긴 시간 머물 수 없습니다. 할 수 있는 멋진 엽서는 n 서울 타워 기념품으로 떠나기 전에.
올리는 도쿄 타워. 운동 할 때는 갈 수 있지만. 성전 꼭대기에 버스를 타고 방문할 수 있다. 일몰이 멋지다. 이 도시의 멋진 전망. 우리는 우리가 사는 제 이름 이다. 등산을 하면서 행복하지 않았다 (시는 병) 이지만 정말 만족 했다!
맨 꼭대기에 있는 전망이 뛰어난 밤... 하지만 이 추운 겨울에 부는 바람에 고정할 수 있는 경우... 멋진 커플이 방문한 것은 재미 plaxe... 그들이 파는 가게 이름을 해당 쓰기 잠금 및 잠금 또는 몇 해 앞 아리마를 메일박스 백업 및 키가 있는... 이는 부부가 영원히 함께 결속띠... 정말 좋은 점은 바로 만든... ? 한국에서 꼭 가봐야 할 곳 중에 하나일 때... 명동에 위치해 있는... 걸어갈 수 있는 경우 사용할 수 있게 버틸 수 있는 그림을... 우리는 모두가 가는 길을 타고…
저는 솔직히 말하는 도쿄 타워의 전망을 즐길 수 있는 좋은 곳이 많이 있기 때문에 다른 측면 바다 전망이 많습니다. 서울 남산 타워에서 볼 수 있는 많은 고층 아파트를 조금 멀리있는 보기.  하고. 나는 아직 산을 케이블카를 타고 하이킹을 즐길 수 (편도 6,500 및 왕복하는 8,500). 일단 도착하면 맨 위에있는 여러 커플들이 와서 볼 수 있는 잠금 장치를 상호 최대 입질 을 사랑합니다. 테디 베어 박물관 볼 수 있습니다 (실제로 가게), 몇 몇 음식점, 도시의 멋진 전망을 가진 한강…
우리가 갔던 시간은 거의 2시간 에서 하루 7 및 선. 와 또 다른 밤에 있었기 때문에 5 시간 및 대괄호), 이었다. 그만한 가치가 있는 분! 절대 후회하지 않을 다른 뷰. 사진을 유리로 된 창문이 힘들기 때문에 더러운 / 집속을.
타워 입구의 성전 에서 갈 수 있다. 계단을 올라갈 수 있나. 갈 수 있는 5분 이하. 우리는 천천히 했다. 일단 입구, 줄을 서야 할 수 있습니다. 매우 오래걸릴 수 타워. (무료) 를 볼 수 있는 대안을 찾는 다면 위의 서울, 로 "안 - 마운틴". 옆에 있는 서대문 형무소 역사관. 지하철 독립문 역에서 걸어서 갈 수 있고. 한 시간 정도이고, 볼 만한 도시이지만.
라고 생각한다면 이라면 꼭 봐야할 서울. 우리가 간 오후 늦게 차 (왕복 티켓을 구입) 를 케이블, 그리고 실제로 정말 짧은 대기. 10분 정도만 기다렸는데 와서 케이블카. 우리는 이제 막 을 방법이 있다고 생각합니다 나, 위 또는 아래를 걸어 가능한 하지 않은 확신할 수 있는 다른 보기.  하는 아주 짧은 시간이었지만 케이블카를 타고 서울의 풍경. 하는 것을 즐길 수 있는 케이블카를 타고?   물론 지금까지 본 아인 꽃을 경우, 그 이유 또한 수행해야 합니다.  그곳에 가면 서울의 풍경은,…
놀라운 풍경을 360도 서울, 매우 행복하고 친절한 직원들. 큰 햄버거 레스토랑이 1층에 있다. 
꼭 사람의 방문할 수 있습니다. 이 도시에서 펼치는 10만 bird's 눈을 가진 사람들, 함께 혼합 의 새 되었다. 그 역사에 관심, 참조된 수도 서울의 흔적 아리마를 보호 벽과 연결된 시내 산을 둘러싸 지냈다.
즐거운 저녁에 있는 서울 타워. 특히 방문할 가치가 있는 곳이라 방문은 일몰. 서울에 있는 모습이 매우 인상적이었다. 할 수 있는 합리적인 가격은 프랑스에 있는 한국 식당에 자리하고 있었습니다. 이 포함되어 있는 타워.   
이 곳은 도시 중심부에서 떨어져. 많은 좋은 산책로 (또는 버스나 케이블카를 탈 수 있다). 두 번에 올리는, 이 곳을 한국의 의미와 오래 된 길을 따라 걸어갈 수 있는 할머니와 사원 전원. 나는 가지 않았다 해서 타워, 기본이지만 멋진 전망도 있다. 파리에 있는 "사랑의 자물쇠의" 알라 울타리 에 있는 재미 독출.
위에서 볼 수 있는 것은 보다 더 좋은 그곳에서 최고! 택시를 타고 오르막 걷기 시작하는 초기의 가치가 있다! 
서울 타워는 그 곳은 모든 주요 도시의 랜드마크들이 보인다. 그럼에도 불구하고, 금광과 은광의 발견으로 많은 관광객들이 가는 기대할 수 있고, 그래서 당신이 정신적으로, 미리 준비하세요. 하지만 많은 사람들이 있습니다, 주변의 경치가 아주 아름다운 서울 타워가 있기 때문에. 휴식을 취하기에 좋은 장소이다. 그 이유는 아름다운 느낌은 볼 가족들, 연인들, 친구들 단체도 홀로 여행을 여기서. 최대 스냅 사진, 엽서를 타고 타워 꼭대기에 보내는 친구를 해외, 또는 미리 잠궈지다 의 모든 사랑의…
괜찮기는 합니다 - 하지만 전망이 좋은 언덕 위로 케이블카에서 모든 비트를 전망 타워 꼭대기, 입장료 없이 비쌌습니다. 또한 모든 명당 이고 사진을 찍는 게 아닙니다 - 그 공식을 팔 다 비싼 사진 답변하기 때문이다.  나는 나가지 않을 것입니다. 것이, 그냥 케이블카를 타고 타워의 전망을 즐길 수 있는 곳.
올라갈 수 있는 케이블카를 타고 산을 선택할 수 있습니다. 편도 케이블을 5000w 같은 합니다. 
나는 공원에 있는 좋은. 신선한 공기와 더운 여름 에도 바람. 늦은 오후에 해 가기. 사랑스러운, 놓쳐서는 안 됨.
관광객이 믿음을 넘어, 사람들이 더 나은 사진을 얻을 수 있는 10분 정도 걸으면 다시 언덕을 지우기에 좋은 전망대가 있는
이러한 주목할 만한 랜드마크라 할 수 있는 이 한 번 이상 합니다. 많은 사진을 찍을 수 있는 곳. 본 사이트의 모든 커플들이 많이 벌어졌습니다 잠금을 사용할 수 있습니다. 우리는 밤 늦게 가서 기다리는 시간이 많지 않았다. 하지만 아름다운 야경을 보는 것이 더 나은 모든 것을 할 시간 보기 세부 정보 섹션 입니다. 하지만 우리는 그리 나쁜 것이 되지 않은 정말 원하는 가는 줄에 서 있는 2 시간 리뷰를 언급 했다. 10 분 정도를 기다리는 늦은 밤.
이 도시에 있는 동료를 선택할 서울 타워. 이 지역을 방문하는 경우나, 전망이 끝내줍니다. 나머지는 비슷한 것을 볼 수 있는 관광 지역, 축제같은 작은 가게들이 있고. 아, 그리고 레스토랑 타워, 즉 너무 비싸지. 우리는 그 가격 비용 보고서 를 제출하지 않은 것 같은 느낌!
최고의 유치를 서울. 풍경이 아름다운 곳에서 특히 밤에. 위에 있는 레스토랑도 매우 좋았어요.
남산 타워는 관광객들에게 인기 있는 장소는 언제나 현지인 들. 방문할 가치가 있 - 특히 전망대에서 보는 풍경! - 주말에는 전통적인 공연에 자주 갈 수 있는 여름.   현지 여행 팁을: N 서울 타워와 녹색 관광 버스를 차지하지 않습니다 그들은 일반적으로 30 분 정도만 매일 초만원. 버스 정류장에서 버스를 타고 메인 로드에 가장 가까운 #3 이태원 역 4번 출구. 이 주변 지역 버스, 소요 시간 및 비용은 동일하지만 보다 훨씬 덜 붐비는 버스 및 관광 버스. 나는 버스를 타고 (택시를 이용할…
이 곳은 처음 방문하는 경우 이동해야 합니다. 언덕 위에 있어서 좀 어려운 면이 다. 저희는 투어 버스를 타고 우리를 도와주었다. 마지막으로 100미터 정도 높은 곳까지 걸어서 여행할 수 있지만 그럴 가치가 있는 타워.  서울의 전망을 한 곳입니다. 이곳은 최고입니다. 시간이 있으면, 보 의 전망대를 갈 수 있습니다.  박물관도 있어서 시간이 부족하기 때문에 방문하지 않았다. 꼭 들려야 할 곳에 여행을 갈 수 있지만
케이블카를 타고 슈가로프까지 올라가면 타워는 전망은 좋은 사람 이지만. 계단이 많은 지역이 있습니다. 서울에 있는 내가 보기에 안개 낀 만큼 좋지는 않았어요. Vista는 사용할 수 있지만. 밤에 본 것이다.
타워의 전망은 환상적인 곳! 결국 우리가 하는 말 하지 않은 인기가 동일한 뷰, 높은 것만 보는 이미 훌륭했습니다! 주변에 있는 레스토랑은 비싼 편이었지만 기본적인 몇 가지에 앉아서 음식을 즐길 수 있는 영역, 특히 가지고 있는 경우. 도시의 멋진 전망을 기대한다면, 이 멋진 장소 간의 최대 곤돌라를 타고 있지만 (선택한 경우) 및 모든 음식을 티켓 맨 아래에 있는, 그 비싼 값을 얻을 수 있습니다! 대신에, 맛있는 음식과 물을 챙겨 버스를 가까운 곳에 걸어서 갈 수 있습니다 기본이고 - 걷는…
전망대 의 멋진 전망, 하지만 케이블 카를 타고 가는 경우 를 선택 타워, 언덕을 올라가는 분들은 피곤한 (가는 버스를 타고 내려). 겨울 동안 추운 계절 /, / 오후에 가는 제안에 아침 이 아닌 저녁 기능으로 추위.
좋은, 한 명동까지 걸어서 적어도 10 입니다 - 15분 정도, 저녁에는 패키지 위에 있는 n 서울 타워. 적어도 한 번 시도해 볼 수 있고 서울의 경우 합니다.
아쉽게도 서울, 타워의 전망은 많이 가려지 오염 경우가 많습니다. 푸른 하늘이 하루 실제로 희가스를, 제가 추천할 수 있는 서울타워는 그 중 하나입니다. 그렇지 않으면, 또한 도시 주변에 있는 거의 볼 수 있습니다. 있는 경우, 그러나, 이동할 때에 공기가 깨끗하고, 아름다운 것을 꼭 보... 서울의 한 아키텍처 및 둘러싸는 울퉁불퉁 한 언덕. 전반적으로, 가장 인기 있는 것들을 할 수 있는 서울, 아닙니다 전 세계 "타워" 특별한 것과 비교하여.
이 때 차가운 밤에 더 가 솔직히 (여름) 및 스카이라인을 보기 좋은 밤. 하루 동안, 양이 나 보고해주세요. 관석 서울 고확산 배치에는 제한이 있습니다. 나는 위로 올렸다 haytt 호텔. 시간이 약 1시간 거리의 언덕을 올라가면 있습니다. 의 가치가 있다 보기도 하고. 서울에 있는 거대한.
일본 도쿄 타워는 서울 타워 같은 두바이에 있는 버즈 칼리파. 그 장소가 불가능 하지 않다
사랑하는 사람과 함께 감상하기에 좋은 곳. 날씨좋은날 에 확인한다. 모든 순간을 한 것입니다. 이태원이나 용산 에서 버스로 매우 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 
언덕 위에 위치하고 있는 서울 지하철 개요. 액세스할 수 케이블 카, 30 - 60분 정도 걸어서 갈 수 있는 또는. 풍경이 정말 정말... 그래서 돈을 저장할 수 없을 풍경 덱크의.  매력적인 매력이 없는 언덕 위에 아이스크림, 을 시도해 보지만 좋은 곳입니다. 일부 사진 촬영 및 산책이 가능하고, 1 - 2 시간이라 한 수 있어야 합니다.  내 딸 이지만 여기된. 사랑의 자물쇠가 많아요, 잠재적으로 좀 유명하여, 그녀는 한 사람의. 또한 무료로 제공하는 잠금, 관심이 있어서, 좋은 아이디어를…
환상적인 전망 이지만 가능성이 서울 갔을 때도 참조할 수 없고 창문은 더럽다.  택시를 타고 케이블카를 타는 매우 혼잡, 사람을 위로 해 전망이 숨겨져 있는 와이어 메쉬 및 다른 승객 들. 예상치 못한 보너스 아리마를 화장실. 전체 길이 창이 달라서 어 있는 물건들을 수 있는 아름다운 전망! 엘리베이터로 가는 길을 발견하는 전기. 저장한 경우 사용할 수 있는 가파른 길을 걷게 하다.
놀라운 전망은 아주 맑은 날 동안 갔다. 정말 이런 곳이 서울에서 즐길 수 있다. 실제로 가서 확인!
남산 공원에서는 많은 경로는 가파르고, 멋지 장소 라는 것을 본문에서 이 도시를 다른 관점. 버스가 다니지 싶어요, 너무, 너무 뜨거운 경우, 습기가 많은, 또는 (여름) 비가 오. 가능한 경우, 이른 아침이나 늦은 오후와 저녁 방안서 여러 가을 소풍 (스프링). 여기에 좋은 사람들을 구경하는, 대부분의 사람들은 관광객들에게 타워 (둘 다 한국, 그리고 뿐 아니라, 세계에서). 타워에 있는 멋진, 필수적 이지만, 필요한 티켓, 처럼 머물면서 케이블카. 나는 한국 문화의 보고 사각형 위에 표시를…
우리는 한국에 있는 컨벤션 과 반나절 투어를 짜는 우리의 스케줄. 우리가 간 서울 타워 (처음 가 보는 곳이, 한국에서 이미 여러 번 방문했지만). 좋은 곳으로 갈 수 있다. 파리에 있는 자물쇠와 같은. 아름다운 곳을 사진을 찍어 줍니다. 
서울에 혼란스러운 날이 떄문이었고, 우리는 할 수 있는 모든 것에 에펠탑이 없이 떠날 수 없습니다 라고 생각할 수 있었습니다. 360도 전망 좋은 수 있으며 레이아웃을 파악하고 들시를. 케이블카를 타고 슈가로프로 올라가면, 매우 흥미진진한 걸어서 본다. 파크 타워를 볼 수 있는 관광 명소는 아래에 좋은 전망을 할 수 있습니다.
타워에 가서 할 것. 도를 볼 수 있는 곳. 외부에 있는 날, 그들은 한국인 이 멋진 쇼 이다.
좋은 관광, 걷는 시간이 좀 소요 강도가 첫 번째 엔트리에 있는 언덕.  길을 따라 언덕이 정말 좋았어요. 일단 오르막을 가지고, 경치가 아름다운 수도 있습니다. 서울에 있는 거의 모든 것을 볼 수 있다.
놀라운 서울의 풍경. 버스를 타면 거의 꼭대기에 있는. 어서 좀, 남자 였지만, 그만한 가치가 있는 것. 타 도시에 중지해야 합니다.
선택하여 맑은 날 밤에 갔을 때 정말 좋은 사진을 얻을 수 있는 타워. 우리는 매우 바쁜 것이어서 주위에 갔다 7pm 대기 하기에. 훌륭한 분위기와 먹고 마시는 곳이 몇 가지 있습니다. 다음에 갈 것이 있고 밤에는 일찍 보게. 이 명소에 대한 지출 할 가치가 있다.
역에서 그냥 itaewan, 불안 이나 걸어서 가 긴 거리 및 가파른 거리. 오히려 건강 하지 않은 것을 해내고 싶으신 많이 작동하지 않습니다. 이 조금 더 시원한 바람과 함께 걸으며 정원. 에 대한 최대 한시간 반 19:30 까지, 차량 라이트 때 불이 켜지는 데, 좋은 곳이었다. 사진을 많이 찍지 다. 이 호텔은 좋은 곳과 좋은 분위기입니다.
항상 필요를 가장 관점에 방문한 도시. 서울 타워의 최고 속도로 수행할 수 있습니다. 자기 자신을 위해서 멋진 숲 아래에서 걸어서 통과.
서울에 딸과 함께 방문. 서울 타워에 갔다. 해서, 이 도시에 있는 근사한. 다른 나라들 에 대한 흥미로운 사실 거리 표시됩니다. 참고: 할 수 있는 경사가 타워 카운티까지 걸어가긴 합니다. 차가 서는 경우 다음 만 한 곳입니다. 나쁜 무릎 또는 호흡 할 수 있는 문제가 있다면 주의할 것. 
절대적으로 아름다운 밤에 조명을 받은 에펠탑. 나는 도시의 전망도 어느 정도. 이 기나발루에!
관광명소 타워 에 있는 확실한 것은, 하지만 재미나 ㅆ다 산책 입니다. 산이 많아서 좋은 운동. 레스토랑과 상점들이 있는 곳에서는. 수 있습니다, 물론, 잠금 도 당신의 사랑 해! 출력의 경우 핫, 콜드 스톤 크리머리 콘 에서 아이스크림을 먹는 시간을 즐길 수 주고 분수를 식히고. 비싸고 좋은 기념품 시설들이 있는 작은 타워 를 구입할 수 있습니다.
우리는 여기에 우리 서울을 방문하는 많은 가족과 친구들, 우리는 항상 머물지 말 라고, 톱 5 곳을 가기까지 했다. 이는 항상 상위 3 . (dmz 옆에 있는 다른 - - 맛 따라).  케이블 카를 타고 재미는, 및 시간을 돌아다닌 서울 타워 꼭대기에 표시 및 가족 모두, 잘, 단지 정말 멋진 곳이 다. 체크아웃을 하지, 심지어 하루나 이틀 번밖에 없다면, 그냥 몇 시간 또는, 서울에. 이 참조 합니다.
좋은 곳일, 추운 날 나쁜 나도.  이때 명확하게 명소!  케이블 카 타워 광장은 모두 있었다.
N 서울 타워는 큰 매력, 을 얻을 수 있지만 시점에서 도시의 전망 타워에 가 있다. 이상 해야 하는 정말 모든 면에서 최고다.
꽤 가파른 경사를 걷게 되는 타워. 적절한 신발이 좋습니다. 한 번 생각해 아름다운 서울의 풍경이 360도 멋진 사진을 찍을 기회. 타워 꼭대기에 레스토랑과 달콤한 가게에서 사용할 수 있습니다.
이 곳은 서울에서 참조해야 합니다. 전망은 환상. 나는 밤에 모든 불을 보는 것이.   주간의 수를 볼 수 있고 밤에는 한강이 흐르지 서울 또한 볼 수 있는 모든 호착신 의 모든 강 다리 위에 초점.   아주 낭만적인 것이 될 수도 있고 나무가 있는 경우 해당하는 메시지와 함께 떠날 수 있습니다 로켓 로켓.   02, 03, 05 버스를 이용할 수 있지만 마지막 버스는 그냥 가지고 타워에서 있다는 22:10. 후에 걸어야 하는 길로 가거나 버스.   타워에 있는 레스토랑에서 다.   가족 전체가…
두 번째 한국 방문이 마지막으로 본 n 서울 타워 하는. 그날 밤은 춥 지원하지만 그래도 가기로 했습니다. 전망이 끝내주는 차를 타고 언덕을 하이킹 및 케이블 타워의 가치가 있다. 내부의 기념품 가게도 있습니다. 하지 않을 곳이기 때문에 한국 에 와서 처음에 마지막으로 한 것이어서 다행.
의 시간이 걸릴 수, 사람들은 실망스러운 곳이 얼마나 고독한 선이 있어. 나는 왜 이곳에 많은 사람들의 주장. 이제 이 나 전망대 (제 생각엔 가격이 좀 있는) 에 시간 낭비 하지 말라고, 에너지는 n 서울 타워 입니다. 더 나은 것들을 볼 수 있는 활동 입니다!   문제  #1. 찾아 가는 방법: 확인할 수 있습니다 케이블카 (건 아니지만 읽고 그 비싼, 그들은 팩에서 하고 있는 정어리와 같은 여행은 쉽지 않았다) 을 할 수 있는 버스에 비좁 하거나 (실제로 수도 최고의 아이디어를 다시 보고,…
위에 있는 뷰 facinating하는. 길에 있는 경우 이 기 때문에 거리에 있습니다. 그들은 몇 가지 있어 세련된 카페와 레스토랑도 좀 느긋하게 있을 수 있는 서울에 gr8 볼 수 있습니다. 
유명한 코너는 사랑의 자물쇠 잘얼버무리다. 서울 타워 전망을 360. 두 번째 시간입니다. (아름다운 밤에 .)
저는 그곳에 9월 2014, 하지만 난 적이 없지만 아직 타워 꼭대기에 분위기는 주변의 멋진 타워.   내 친구와 나는 버스를 타 사용자_이름:. 이름이 기억나지 않을, 왼쪽에 버스를 타고 - 타워 입니다.  이곳은 최고 - 거리가 있어서 타워 힐까지 도착.   한 가지 인상적인 전망을 즐길 수 있지만 많은 분위기였고.  가족, 커플과 친구들이 함께 즐긴 타워.   그래서. 저는 타워 자체 분위기와 사랑에 빠지지 지.  하지만 좋은 가볼 만한 곳 입니다.
저는 서울에서 전망이 최고 입니다. 360도 전망이 내려다 보이는 서울의 아름다운 도시. 방문할 가치가 있습니다.   투어 버스를 타고 걸어서 올라가는 길과 공원이 있나. 모두 즐겁기 같은 자리!   을 가지고 잠금 또는 비밀번호를 잊은 경우, 한 번에 하나씩 구입해야 선물 가게. 다음 중 하나에 있는 잠금 많은 체인 링크 및 레터헤드만 썼다 여러분의 펜스 통과 불가능 에 사랑하는 사람들 또는 이름이 지정된 잠글 수 있습니다.   멋진 전통 이었기 때문에 재미있다!  역시 멋진 선물 가게! 엽서…
남산공원 은 서울 타워 추천 합니다. 한국 식당 에서 점심을 먹은 타워. 아주 좋은 곳!
이 시간에 다시 방문한 2월, 슈퍼 차가운 아주 긴 대기열 및 영업 언덕 아래. 하지만 기다려야 할 가치가 있다. 전체 보기 서울을 단지 놀라운 이곳!
조금만 걸으면 있는 타워를 그만한 가치가 있다. 서울의 아름다운 전망이 있는 타워. 
명동에 산다면, 말 그대로 걸어서 방문할 수 있는 남산 케이블카 역에 있는 n서울타워에 앉아. 서울에 있는 시티 투어 버스를 타고 온 경우 또한, n 서울 타워의 티켓을 할인된 가격으로. 
사용할 수 있는 360을 중심 도시 전망이 있습니다. 가격대비 괜찮습니다. 주위에 가서 6pm 베스트 뷰.
근처의 지하철이나 타는 확인할 수 있습니다. 이곳은 아름다운! 하지만 나는 이 곳에서 추천하고, 매우 혼잡한 줄 그까닭에.
좋은 전망과 좋은 서울 타워가 있어. 가까운 공원이라고 할 수 있는 '남산공원'. 
내 친구들과 내가 할 수 있는 셔틀 버스를 이용한 다음 걸어 타워. 그들은 그들의 매일의 색상이 화려한 조명. 에서 볼 수 있다. 다 할 수 있습니다. 리프트를 타고 올라가는. 제 남편과 저는 황소 추가 잠궈지다 수십만 의 작동에. 서울에 있는 멋진 전망! 꼭!
저는 서울의 전망도 좋았고, 이 얼마나 광대 한 볼 수 있습니다. 유일한 실망스러운 부분 맨, 가게는 매우 밝은, 유리 수 있도록 발생합니다. 하기에 맞는 유리를 볼 수 있다. (분명 밤 시간 문제)
저는 와이프가 여기. 꽤나 의미 있는 곳이기 때문에. 걸어서 타워는 꽤 긴 옷을 입 어서 등반 을 하지 않은 손님의 경우 버스를 타는 것이거나. 버스는 자주 타워에 위치한 언덕 밑에. 일단 맨 언산 수 풍경, 레스토랑, 라이브 공연도 있고. 실제 타워로 가는데 요금을 내야 하며 긴 줄을 꼭대기 층에서 기다렸습니다. 선이 아니면, 평일에 가서, 이 일반적으로 불가능한 주중에. 주변 풍경은 꽤 멋진 타워, 다양한 조깅 코스를 이용할 수 있는 / 타워 카운티까지. 이 연결되어 있는 공원이다. 제가…
솔직히. 나는 많은 것을 기대하지 않은 경우에는 이 뷰를 통해 전 세계 단순수많은 타워. 내 친구가 날 때까지 기다린 후 저녁을, 나는 내 인생에서 가장 멋진 뷰 등장했다. 서울은 도시와 놀라운 경험을 위에서 거의 모든 조명을 느꼈다. 제가 이 사진이 내 눈 앞에 있는 것을! :)
저는 여름에 방문한 아시아의 2012. 나는 마지막으로 한 서울, 한국에서 12시간 경유 캄보디아. 멋진 곳이었습니다. 맨 꼭대기에 있는 전망이 좋았습니다.
N 서울 타워의 전망 은 최고의 happy family 설명 - 모든 길을 보면, 거의 모든 스크랩 땅 산 적이 오지 않은 강을 지나가는 고층 아파트. 완전 서울에서 이는 영원히, 때도 생각하지 않을 수 없어 수평선 추가. 입장료 도 저렴해서 가치가 있는데 위에서 놀라운 전망을 즐기실 수 있습니다. 저는 6월에 이른 오후에 방문하는 사람들은 전혀 없나. 하이라이트 방문할 수 있습니다.
4번이나 서울 타워 때마다 더 사랑해요! 서울 타워의 전망 은! 저희는 모든 방문자가 가지는 서울 타워 바로 그 사랑은 할 수가! 마지막으로 제가 사랑을 하는 것이 정말 재미있는 제가 서울에서 우리의 사랑! 좋은 레스토랑과 기념품 상점들이 많이 있습니다!
서울 남산 타워는 서울 경치 좋은 자리 사용자_이름:. 가족, 연인, 친구들이나, 기억에 남는 곳이 재미있는 경험이 될 수도 있고. 개요 도시의 경관을 볼 수 있어 지역. 사람들이 주로 가는 4시 30분에 시작한 일몰, 그리고 도시의 불빛.   공정한 가격 과 레스토랑을 이용한, 교통이 좋은 위치에 두가지 방법으로 사진 찍기 - 에서 버스 및 케이블카.   하지만. 휴가를 갈 때에는, 또는 주말, 아주 loongggg 준비 lineeeeeee. 인내 하는 친구들.   지금 이게 다. 덕분에 읽기!
N 서울 타워는 서울의 중심에 위치하고 있다. 타워 옆에 서 있을 때, 인상적이지 않지만 언덕 위에 위치한, 좋은 전망을 충계참. 기본적으로 이 두가지 방법을 사용하여 타워: 긴 아스팔트 도로 및 굽은, 또는 등산 협폭 경로를 언덕. 시간이 있으면 언덕을 하는 좋은 경험이었습니다.
저와 제 남편은 처음에 바스 가 오후에 서울 타워, 저녁을 먹기로 하였다, 정말 로맨틱한 자리에 앉아 함께 먹고 이 아름다운 풍경. 음식은, 이상을... 욕실은 정말 가봐야 할 macnificent!  저는 다시 sseverals 제 첫 번 타워에서 보이나 는 여전히 overvelmed.
랜드마크/ n 서울 타워는 한국 사람들이라고 생각하니 바다도 성수기 이다. 이 곳은 모든 각도에서 사진찍, 때도 빈틈없이 꽉 차 있었습니다. 마음이 연약한 용감한 언덕이 있습니다.
서울에 방문하면 꼭 한번! 필요한 단계를 최대 경사가 있지만 모든 가치가 있습니다. 자신의 자물쇠를 데리고 있습니다.
우리는 더 이상 호기심 과 n서울타워에 도착하면 우리는 모든 엔터테인먼트 지역 및 도시 전망을 제공하는 충격 흡수 장치 탑재
불행하게도. 나는 그날 밤 싶어 하지 않기 때문에. 포스트 카드를 받을 수 있다는 점이 마음에 타워 꼭대기에 직접 보낼 수 있습니다. 저는 친구들과 같이 사는 다리의 잠금 잠금 추가할 수 있습니다. 언덕 위의 높은 방법을 할 가치가 있는 타워 맨! 
솔직히 이유가 너무 많은 부정적인 리뷰. 저와 아내는 이곳에서 정말 즐거웠어요. 우리는 기본 타워의 인상이 좋은 공원을 가로질러. 우리는 $20달러 지불한 티켓과 함께 팝콘 소다 최고! 솔직히 큰 관광 활동 의 저렴한 가격. 우리는 어떤 종류의 큐에 대기 하지 않아도, 우리는 일요일 오후에 갔다. 꼭대기에, 도시의 멋진 전망이 있었습니다, 그리고 우리의 부모 에게 보내는 포스트 카드 몇 달러.   또한 관광객 입니다. 부품이 촌스럽 다. 오늘날은 도시의 전망이 매우 비싼 편이기 에.
감각의 밤에 꼭 볼 수 있을 크기의 도시. 함 올라가 모양을 엘리베이터로 200 + 단계를 타워 꼭대기. 휠체어 없이 램프 또는다른 기회를 아닌 변경다른 단계를 수행하십시오. 이 경우 수석 travelor 준비와 이동 문제.
N 서울 타워 에 갔다 온 아내는 지난 때 를, 이 몽롱 한 날 좋은 전망도 좋습니다. 저희는 케이블카 가 있어서 좋은. 에서 저녁을 먹었는데 chibochima, 이탈리안 레스토랑, 좋은 음식과 좋은 가격. 창 밖을 보시면, 덕분에 좋은 시간.
이 빌딩은 멋진 하루 밤 의 대도시 입니다. 좀 비싼 편이지만 레스토랑은 좋지만 좋은 식당 위로 내려. 기타 오락시설. 자전거를 타고 기억에 남는 최고 이다. 이 중 최고의 것들을 완벽하게 보완할 수 있어서 버스 투어. 였습니다!
N 서울 타워 가 있다고 합니다 - 서울에 갈 수 있다고. 하지만, 제가 가지고 있는. 저는 그냥 괜찮다고 느낍니다 었습니다, 특히 타워 에서 보는 풍경. 도시 전체를 볼 수 있었던 것은 사실 이 타워, 할 수 있지만 심각하게 볼 것이 많은 아무것도 없습니다. 같은 시기에 방문하지 않았다. 그리고는 아주 짧은 방문 이 기 때문에 그다지 큰 타워는 중. 하지만 전망 타워는 정말 멋진. 나는 풍경은 타워. 신선한 공기가 숨을 수 있습니다.
탑은, 거의 모든 곳이 볼 수 있습니다. 하지만 가격을 조금 높은 탑은, 전망이 있는 타워입니다. 경우 야. 나는 케이블카를 추천합니다. 짧은 여행이라, 하지만 재미!
아름다운 도시의 전망이 유일의 전망대. 여전히 혼자 이 참조해야 합니다.
서울의 광대 한 view - 한강 양쪽 - 전망대에서. 걸어서 올라오는 하이킹 의 경우에 확실히 가치가 있습니다.
에 가면 대중교통, 그런데 꾸준히 오르막을 걸어서 꽤 멀리까지 케이블카. 케이블카 로 기본 타워 의의의. 그렇지 않으면, 택시 표 차 충계참.  1시간 전에 가서 내가 추천하는 일몰을 볼 때, 정말 멋진 일몰과 야경.
한국의 운동화를 가지고 같은 인상이 기 때문에. 이 곳은 약간 언덕을 올라가야 합니다. 하지만 얼마나 볼 수 있습니다. 제가 선택한 맨 눌라움은, 시골 길 을 다른 하나의 큰 도시. 한국 사람들은 친절하고 영어를 충분히 하고 원하는 것을 잘 알고 있는 데. 이 가치가 있습니다. 황혼 에 가 낮과 밤 이 모두 보실 수 있습니다.
쉽게 갈 수 있는 타워 였다. 음식을 먹을 수 있었습니다. 전망은 그랜드. 저는 정말 많이 걷기 때문에 고위 좋아하지 않았다.
제 첫 여행입니다. 나는 여기에, 있어서 조금은 (협정을 하지 않는 사람들 좋은 신체 조건이 지), 당신의 벽 "사랑의 자물쇠"이 있는 "잠금"을 사랑하기 때문에.  타워 꼭대기에 있는 작은 가게에서 기념품을 구입 할 수 있는 모든 것을 볼 수 있다. 이 놀라운!
서울에 방문한다면. N 타워에 올라가 보 길 추천합니다. 저희가 간 날은 여전히 즐거운 스모그.
저는 제가 혼자 타워입니다. 이 많은 주요 도로에서 언덕 산책과 하이킹을 타워의 입구. 이 곳은 커플들이 "cutesy" 즐길 것. 로맨틱한 커플이 많은 사진 촬영 이 있었다. 밤과 낮 의 관광지와 도시의 불빛을 경험할 수 있다.
좋은 저녁 였습니다! 타워는 남산공원 중간에 위치하고 버스는 정말 쉽습니다. 요금은 약 10,000 원을 타워의 전망대. 야간에 올라가는 것을 추천한다. 서울의 파노라마 는 360도 뛰어납니다. 밤에 하는 것이 자신을 찾을 수 있습니다 초 보고해주세요. 시간에 멈춰 버렸다. 유일한 단점은 창문이 고 괜찮은 사진은 조명에 전망대에 반영하고 있다. 꼭 타워!
가장 인기 있는 점, 사랑의 포인트는, 아래로 seoul.i 제 마음에, 제가 걷는 길. 제가 저 사진을 거의 하여, 제가 한 것은 마음에 들지 않았다
모든 것을 볼 수 있는 서울에, 거의 모든 각도는 아름다운 사이트. 두 개의 패키지를 papiolani 음료, 팝콘, 티켓을 두 대. 이 거대한 관광명소를 보기만 한. 더 나은 사진을 얻을 수 있는 타워에 찾고 계신다면 시티 뷰, 도전적이지만 시간이 있다면 여행을 위. (사용할 수 있는 사소한 것을 타고 내린 유착 ofter정보)
이 호텔은 도시에서 가장 높은 건물, 근사한 건축가. 타워에 수백만의 애호가들이 에게는 잠금 :)  
좋은 곳이 서울을 방문하는, 완벽한 새의 눈으로 보는, 특히 케이블을 타고 가치가있다 
굉장한 음식, 다양한 음식, 아주 좋았어요 strak, 맘에 드는 분위기, 좋은 음료가 대로, 과일은 2m 도 좋고.
그런 점에서 서울은 좋았습니다, 한 개는 약간 관광객이 너무.
가서 저녁에. 이 항목은 기본 케이블카에서 저녁 식사. 를 타고 석양을 볼 사람들. 자물쇠를 추가하려면 "잘얼버무리다 애인의"기본 타워 근처에 있는
타워 시티 바로 아래에 펼쳐 보여야 한다. 많은 것을 잡기 위해선 눈. 꽤 가파른 언덕, 하이힐 이 착용하지 않는다! 좋은 경치가 한 톱, 그리고 먹을 곳.
서울 시는 이 세상 사람들이 좋아하는 셔츠를 착용 한 어디서 찾을 수 있습니다. 그들은 그들의 사랑의 자물쇠를 축하하는 해당 이름을 입력하여 해당 남산타워에 넣어 사랑의 자물쇠 옆에 위치. 아이스크림 공손함이 너무 좋아요. 또한 한국의 좋은 전망을 볼 수 있는 전체 스트레칭
저희는 이곳이 정말 좋았어요! 약 3시간 에 그냥 관광 및 사진 촬영. 많은 선물 가게와 레스토랑 시도해 보십시오. 사람들이 할 수 있는 사진의 수에 타워 (해 가지 않았지만 셀프 카메라 스틱와, 하하). 가장 큰 매력은 놀라운 전망. 전망대에 올라가서, 한 사람당 비용이 $9 이지만 그만한 가치가 있을 것이다.
약간의 인내 카운티까지 산을 최대로 느낄 수 있는 곳이 아닌 유일한 케이블카. 그러나 한 번에 할 수 있는 멋진 전망의 서울 산 꼭대기를 기다려야 할 가치가 있습니다.  경치를 감상하며 휴식을 취할 수 있는 좋은 곳으로 서울의 맥주 2개.
이곳은 괜찮은 곳, 서울 타워 전망을 얻을 수 있는. 그 외에는 아무것도 제공하지.
짧지만 아름다운 케이블카를 타고. 케이블카를 타고 다시 내야 하는데 그가 타워 꼭대기에 돈을 쓸 수도 있습니다. 이 많은 곳이 사진을 찍은 선물 구입업체. 사랑의 로켓 펜스 통과 불가능 했습니다. 을 타고 위로 또는 아래로 그늘진 길 에서는 잘 만들어졌다.
12시까지 올라갔다. 일몰 전에 즐길 수 있어야 하며, 두 도시의 밤 풍경. 티켓 가격은 비싼 편 수 있습니다.
N 서울 타워는 언덕 위에 있고 타워 꼭대기까지 갈 수 있는 고속 엘리베이터. 위에서 보이는 전망이 환상적이다. 자세한 내용은 다음 블로그 http: // papumashi. blogspot의. 에서
저는 작년에 n 서울 타워. 나는 친구와 함께 갔다. 이 곳은 매우 아름답고 로맨틱함. 제가 본 많은 연인들이 질투가 저를 만든다. 이 곳은 커플들에게 아주 적당한 날짜. 좋은 친구 가나 같은 사람도 있지만. 이 곳은 서울 타워에 볼 수 있다. 테디 베어 뮤지엄 에도 갈 수. 또한 사랑 할 수 있다는 것에 사랑의 자물쇠가 함께 잠글 수 있습니다.
중요: 5:30, 에 길을 타워에 석양을 즐길 수 있어서, 할 수 있는 서울의 풍경이 한 시간 기도 하다. 하는 것을 경험할 수 있는 타워 꼭대기에 있는 아주 재미. 꼭대기 층에 엽서를 보내거나 작성할 수 있으며 전 세계. 또한 레스토랑이 있을 경우, 물론, 기념품 가게. 우리는 꼭 다시 올 겁니다.
몇 시간을 걸어 올라가야 하는 것이 가치가 있는 타워, 맥주를 즐길 수 있는 거대한 팝콘을 먹을 수 있는 한 부분. 사랑을 잠금을 볼 수 있습니다.
로맨틱한 사실... 나는 사랑의 자물쇠... 저는 볼... 나는 언덕을 걸으면... 제가 좋아하는...
서울에 있는 경우, n 서울 타워를 추천합니다! 지질 학적 아리마를 가운데 서울 지점도 전체적으로 도시가 가장 먼저 제공된다. 우리가 머무는 동안 몇 번이나, 일몰을 보고 한 번 실망 하지 않았다! 환상적인 풍경... 심지어 욕실에는 파노라마.  저희는 케이블카 티켓을 구입하여 걸어 아름다운 돌 계단에서 내리고 통로 및. 전망이 아름다운 길을 걸어서 힘들어서, 30분 정도 만, 정말 이 좋은 기회를 놓친 이 도시를 볼 수.  남산에 있는 산을, 특히 해질 무렵 의 풍경이기 때문에 가치가 있지만…
내 경험에 마음에 n 서울 타워. 저희는 케이블카 티켓을 구입하면 산 꼭대기에 갔다. 하여, 그들은 레스토랑, 커피샵과 함께 한 많은 기념품을 살 수 있습니다. 딱 겨울이면 갈 수 있는 티켓을 서울 타워 꼭대기 정상에서 볼 수 있습니다. 음식 타워 등 방문 패키지를 구입할 수 있습니다. 이 타워를 방문하는 콤보 패키지 2 다이어트 콜라와 팝콘. 전반적으로, 좋은 곳이고 특히 방문할 가치가 있을 경우 하이츠. 추가 매력 였는데 실제적인 사랑의 좋은 보인다. 
파노라마에서 가파른 오솔길을 따라 볼 만한 문제가 타워의 타워. 을 얻을 수 있지만 굉장히 붐비고 기다려야 좋은 장소를 찾아 할 몇 가집니다 붇돋아주었고. 제가 추천하는 곳이 바로 전망. 왔다갔다 할 때 / 관광 버스에서 내려, 10% 할인을 할 수 있는 전망대로 올라가는 티켓. 
안 가는 사람이 한국인. 최고의 장소, 하는 것이 일종의 도전이 기 때문에 산. 그럼에도 불구하고, 이 곳은 많은 정원에서 산책 할 것, 테디 베어 박물관을 방문하고, 관찰하고 색상 변화 자체 타워의 위 갑판 보기위해 서울 도시 전망이 좋았다. 
마지막으로, 중요, 저희의 마지막 종점 이 가장 인기 있는 명소입니다. 며칠 후에는 기차를 타고 다음 버스를 타는 것이 아주 가파른 언덕, 들에 있는 n 서울 타워. 아니지만 이 타워 만들어 특별한 장소, 그 유명한 "잠금 사랑" 였습니다. 그것은 이 순간 나의 부모님을 사랑 할 수 있는 말 그대로 잠궈지다. 전망도 훌륭했다. 나는 내 인생 이 같은 것은 본 적이 없습니다.
한국인들은 이 곳이 좋은 약 이며, 은 아니지만. 전망은 좋지만 좀 비싼 편이라 합니다. 이 위대한 도시의 불빛은 저녁에 보면, 날이었지만 경치 좋은 강가.
우리는 그들의 케이블카 에 좋은 곳이 였어요 서울 이었어요. 있는 곳에 사랑의 잠금 및 잠금 커플 사진을 찍어. 테디베어 박물관 이 있지만 이미 닫혀 있어요. 조금 실망스러웠어요. 
절대적으로 사랑하고 아이들과 함께 (4 & 6년 세) 이다. 하고 교차로에 바이 힐튼 밀레니엄 호텔 계단을 올렸다. 아이들이 즐거워 하고 싶었다. 남편과 저는 전혀 맞지, 등산을 하지 않은 마음 이다. 부여되지 않은 날이 라 공기 질 좋은 시간. 나는 조깅을 끝없는 길에 몇 번은 운동 은 심장 을 찾고 있지만 가족과 함께 여유롭게 하이킹을 즐길 수 있습니다.   타워는 실망스럽고 실제. 한 번에 할 수 없는 미국에서 가장 많이 참조하는 군대 가 과거에 나쁜 공해 가 밑에 있는 곳이다. 너무…
서울의 멋진 전망. 케이블카를 타고 가면 정말 멋진 경험! 이 외 연결아암, 잠금 및 일부 먼저 사랑에 갈 수 있다 가기 전에 항상 저장합니다.
빠듯한 일정 이지만 그냥 생략 하는 경우가 많다면 이곳에 와서 사용할 수 있는
명동역에서 시작했어요. 근처에 있는 신세계 백화점 가서 바로 왼쪽으로 돌아서 필요한 것을 볼 수 있기까지 타워 (무료 였습니다) 역입니다. 탑 역 바우 는 케이블카 티켓 (약 8 000 또는 9 000원 라운드 트립 티켓). 탑을 하나 더 구입을 해야, 하지 않는 관광객은 비싼 가격. 보기에 아름다운 도, 관광객들이 많이 있어요.
주요 관광 명소 및 도시의 멋진 경관 들이 한강 주변 건물. 처음에 나는 버스를 이용한 케이블, 약 25 번을 들 수 있습니다. 이 곳은 매우 깨끗하고 잘 정돈 되어 있는 레스토랑이 있다. 꼭.
서울 시, 언덕을 올라가면 꼭 방문해야 타워의 인상을 엄청나게 먼 거리 이다. 내겐 정말 끝내주고.
9, 000 만 원을 관찰, 하다가 팝콘 & 음료도 받을 수. 거의 모든 볼 수 있는 좋은 점을 서울에서, 우리는 다음 방법 중 하나로 차 를 이용하여 쉽게 버스 케이블 로 할 수 있습니다.
버스로 갈 수 있다 (8000원 왕복) 또는 케이블 카  11 시부터 하는 마지막 케이블 카 타워 이 보다 더 좋은 곳에 갈 수 있...
전망이 좋은 곳을 찾고 서울 타워 위에서. 욕실 또한 좋은 전망!  밤에는 너무 좋은 장면 이 다! 
우선, 최고의 신발 (운동화 것이) 을 준비하십시오.  한 번 보면 "기 " 의 n 서울 타워, 하이킹 트랙 도 거의 40 위로 환영 합니다. 약 100미터 정도 걸어서.   일단 체크포인트가, 넓은 공간이 보입니다. 이 지역에는 상점과 카페. 2 차 관리자에게 이 지역에서, 많은 사랑의 자물쇠 " 울타리 에 매달려.  수 있고 배경 좋은 서울 selfie.   전망대 티켓을 구입할 수 있는 나 추가  여러 경험, 방문하여 낮과 밤 이.   좋은 소풍 에 있는 n 서울 타워
전체적으로 같은 경우는 서울의 풍경, 같은 할 수 있는 곳입니다. 비오는 날 날씨 예보 방지하기 위해 체크인해야 합니다. 이 사람들이 모두 사랑의 다리를 걸어 해당 섹션의 잠금을 선택합니다. 내 조언은, 비용이 많이 드는 구매 이 할수도 있기 때문에 가져온 잠금 장치. 갈 수 없을 수 있기 때문에 전망대 타워 만 제외하면 즐거운 시간 여행을 저렴한 것은 더 높은 위치에서 볼 수 있습니다. 그 가기 전 저녁에 해가 져 추천, 서울의 낮과 밤 풍경 볼 수 있는 시간을 단축할 수 있습니다. 하지만,…
서울의 또 다른 필수 방문, 관광객이 있는 장소는, 하지만 나쁘진 않았어요. 나는 이내 돌아오 KRW20000 케이블 카 티켓, 한 잔의 카페라떼 와 아이스 크림; 제가 사진을 찍고 있는 한 시간에 타워. 사람들에게 많은 돈을 팁을 안고 있는 - 그냥 전원 걸어서 타워, 포기하지 않고 케이블 카 :)   아주 잘 관리 / 유지 하다. 서울에 있는 야외 전망대가 보이고 멋지고. 본 사랑 - 이다. 음식점 / 기념품 가게에 있는 포장 마차 카페 /. 추가 요금 지불 시, 전망대 타워를 방문할 수…
초보자 이 기 때문에 다른 나라의 타워 보면 와우 를 하기 전에 이 수도 있습니다. 한국인들은 이국적인 곳이지만 선택한 발기한 이 타워. 산 속에 있다.   엘리베이터는 좀 깜짝... 만약 당신이 가치가 있습니다. 빠듯한 일정이 더 나은 것들을 할 수 있는 경우 다른 서울.
빨리빨리. 이 곳은 전형적인, 엄청나게 과대 평가, 한국 관광명소. 합리적인 가격의 뷰, 좋습니다, 그랜드 타워 및 타워 스킴이 비교할 때 전 세계, 이었다.
매우 빠르고 편리합니다. 아름다운 경관, 특히 연인들에게 많은 사랑에 있어서 아오 사물함 - 만약 당신이 걱정하지 하지 않습니다 한 쌍이 7000 원을 합니다. 있는 좋은 레스토랑과 테라스를 즐길 수 있는 탁 트인 전망과 아이스크림을 먹고 또한 georgeous. 화창한 날이면 eapecially 을 강력히 추천합니다.
좋은 전망을 볼 수 있는 경영에 사랑의 자물쇠가 타워. 그들은 판매할 경우 가져온 것 이다. 하지만, 항상 긴 줄을 서야 하는 케이블카를 타고 평일에 가도 (휴가 시즌에). 배가 고프면 과자도 받을 수 있는, 작은 식당들이 근처에 있다.
실수, 잘못된 서울 시티 투어 버스를 타고, 하지만 우리는 해 줍니다 말고 케이블카를 타고 타워 (다른 버스 투어 가길). 호텔에 도착하면 가장 좋은 전망이 있었다! 수 있지만 다양한 식당에서 먹고 마시는 아이스크림 가게를 추천합니다. 타워에 가면 걸어 다니지 지 않았다 - 필요 없음, 전망대에서 멋진 풍경은 매우 다양한.
정말 즐거운 시간 였는데 비오는 날 수 있는 서울 타워. 전망은 놀라운, 자연이 너무 너무 좋은... 또한 아름다운 코너를 볼 수 있었고... 그래서 방문할 동안 서울을 추천합니다. 
버스를 타고 찾는 가장 추천합니다. 많은 사람들이 걸어서 갈 수 있는 최고의 친구와 나는 정말 소원 이 한 가지 않았다. 이곳은 우리가 가장 기억에 남는 경험을 주. 일단 경치가 훌륭한 최고! 정말 아름다운 곳입니다. 
수요일 저녁에 방문했던 타워, 그리고 매우 바쁜 (항상 은 저녁 시간 동안) 에 케이블카 가 이동줄 게. 우리가 도착한 전망대, 충분한 공간이 있는 한 많은 사람들이 있지만 모든 사람들의 보기 영역 사용하기 위해 덱. 전망이 좋은 아름다운 서울의 밤에!   믿기지 는 낙서가 엽서에 작은 우편함이 있는 게시하기 전에 타워. 새로운 것을 할 수 있는.
아마 우리가 간 날. 토요일 저녁에는 너무 많은 사람들. 티켓을 구입하여 카운터에서 45분 이상 걸렸다고 해서 유용하게 여행을 할 것이 또 다른 90분 을 기다린 타워. 많은 곳을 갈 수 있어! 약 2시간 후에 전화를 걸어 엘리베이터를 타는 보드 전망대 꼭대기 층에. 이 시간을 시작한 비가 내리고 있는 전망이 유리로 된 전망대 알릴디메틸실릴기가 창 점적약. 할 만한 가치가 있는지.
나는 타워의 엘리베이터 입구까지 올라가지 nansan 했다. 나는 두 시간의 전망대, 일몰 시간 이후에 할 수 있다. 한 낮과 밤에 볼 기회가 있습니다. (사용할 수 있는 아름다운 밤 전체 달 상승에 가서, 너무!) 케이블카를 기다리는 것이, 가장 가능성이 있어서 버스 시간이 더 좋은 선택이 있다면.
제 아내와 저는 n 서울 타워가 여행 중 마지막 여름 휴가를 그녀의 가족. 하는 것을 피하기 위해 선택한 케이블 카를 타고, 결국 큰 언덕이 많아서 오히려. 만약 여행을 만들 수 있는 타워를 방문할 때, 반드시 잠금 (자물쇠, 있습니다) 을 가지고 여러분! "나무"가 금속 에 기본 설정을 저장할 수 있는 잠금이 사랑하는, 충실한 메시지와 함께. 놀라운 조회 수도, 그리고 맑은 날, 좋은 사진을 찍을 기회가 있는 도시.
총 6명 방문한 한국어, 제한 사항 때문에 석. 우리는 택시를 타고 서울 타워가 두 개로 분리되어.   저와 제 친구와 도착했을 때 두 개의 게이트가 작동하면, 우리는 버스로 타워 플라자 아직 할 수 있습니다. 그러나, 우리는 기다리는 동안 다른 친구들은 보지 못했다. 운 좋게도, 우리는 와이파이와 서로 다른 장소에서 사용하고 있는 것이 내려 받았다.  우리 셋은 택시를 타고 간 케이블카, 전송 및 다른 택시를 타고 가는 버스를 타고 오갈 수 있습니다.   니 두가지 방법으로 서울 타워에 가서,…
여기에 저녁을 언제나 메모리에 저장됩니다. 나는 친구들과 좋은 시간을 보냈어요. 우리가 간 최대 케이블 카. 멋진 사진을 찍을 수 있는 시간을 갖고 미친 듯이 museams 닺. 그 평화로운 시간을 가집니다 타워 꼭대기.
정말 유명한 곳을 방문하는, 특히 많은 한식을 비누. 그러나. 제가 갔을 때 혼자 즐길 수 있는 것이 아주 하지 않았다. 긴 대기열 수 있는 한, 의미는 같은 줄에 서서 기다리지 확장하는 방법 1 + of 건물 밖을 즐길 수 있는 티켓. 이 또한 어려울 가기. 솔직히, 혼자 여행. 나는 이곳에 가는 가치가 있는 찾을 수 없습니다. 나는 그냥 생략 합니다 케이블카 (또는 전체적으로 가는). 나는 내가 하는 이 커플 (또는 최소한의 것이 더 좋은 기회를 즐기고 있는 것 입니다).
매우 가파른 산은 남산 올라가지 지원하지만 흐트러뜨리다 의 모든 아름다운 꽃. 사랑의 자물쇠가 사방에 있고 박물관 위에 살아. 최고의 전망 타워는 꽤 좋았습니다. 케이블카 로 여행할 수 있습니다. 
저희는 직원들이 낮 시간으로 타워. 일단 내리지 bhowever 여전히 언산 최강의. 한가지, 물론. 서울의 있다. 한 번에 할 수 있는 쇼핑 관광 후 원선도. 많은 아래층 레스토랑 등, 지역 및 이다. 나는 할 수 있는 타워 이 그냥 평균 수준입니다. 저도 다시 갈 것이다.
타워는 인상 이지만 갈 것. 전망대가 예상했던 대로, 서울을 360도 위에서 볼 수 있습니다. 서울은 아름답다. 그리고 개인 갑판에 사랑의 자물쇠, 파리를 생각나게 한 곳. 서울에 있는 커플들을 위한 장소.
남산공원 n서울타워에 위치하고 있다. 우리가 걸어 올라갈 수 있고 케이블 카 역. 도쿄 타워에 올라가면 을 선택할 수 있고, 많은 계단을 오르기가 있습니다. :) 시간이 있다면 해 이용할 수 있는 거리, 남산공원 에 가 볼 수 있습니다. 돈을 내야 하는데 xtra 9000krw 더 올라가서 탑을 보고 큰 관점이 있습니다. 그렇게 하지 않지만 v. 바우 는 아이스크림과 함께 즐길 수 있는 카페에서 거대한 창, 수도 서울의 한강이 큰 부분을 볼 수 있고. 기다리고 해.  여기는 입장료, 케이블카를…
매우 복잡하고 비싼 경우 두 케이블카 엘리베이터. 하이킹을 즐길 수 있게 한 사람들이 있지만 다음 볼 수 있습니다. 과대 평가.
남산 서울 타워에 올라가는 케이블카 를 이용하여 걸어 걸어. 탁 트인 도시의 전망이 좋은 아름다운 산책.
타워에 있는 좋은 방법이 소개할 수 있습니다. 아름다운 밤에 타워의 경우 광원. 제가 추천하는 차가 많지 않다면 케이블을 사용하여 하이츠 무서워.
걸어서 산책하기에 좋은 / 매니아.  가장 저렴한 음식과 음료를 몇 가지 들이 턱 은 카페들이 있습니다. 상쾌한 가지만 대, 차가운 맥주를 보는 것이 좋은 사진을 찍는 곳.
날씨는 좋지 않은 것이 약간 차갑지만 꼭 가볼만한 가치가 있는 서울 타워. 아름다운 그 곳, 경치도 훌륭했고 저희는 롱아일랜드 아이스 티와 이곳에 좋은 레스토랑들의 산에 있는 햄버거. 훌륭한 매력을 볼 수 있
한 시간에 대해 저희는 맨 위에 아주 늦게 도착 19:00. 평일 은 초만원 였습니다. 이 아름다운 풍경을 볼 수 있는 타워.
여기에서 우리가 서울로 처음 여행을 가기로 했다. 내 남편과 나는 산책 하기로 하고 버스를 타고 남산공원 대신 케이블카 옵션을 통해, 나는 정말 한 지역입니다. 나의 평가는 매우 타워는 저 였기 때문에 실망스러웠습니다 맨 위에있는 사람이기 때문에 너무 멋진 곳이 많지 않기 때문에 비용을 냅니다(그림 - 우리는 우리가 아무것도 하지 않고 다행이다. 우리는 걸어서 갈 수 있는 아름다운 공원을 좋아합니다. 이는 어려운 인상 되지 않은, 한 시간 쯤 걸으면 한강 에 간단한 간식과 물은 우리를 연료가…
아내와 함께 간 우리 두 멋지게 잘 그려진 초상화 와 다양한 유명인들의 감탄했습니다. 나쁜 결정, 우리는 우리의 필요에 가서 그린 초상화 다.  우리는 그곳에서 또 다른 한 후에 앉아서 뿐만 아니라 대기 그리기를 마치려면 "작가" 각 개인. 마침 우리가 어떤 사람이 아무것도 없는 제품 같은 돈 낭비! 참나. 받는 사람에게 물어 보는 것은 사진 프레임을 뺨 여부입니다. * 희미한 *   이제 "초상"은 여전히 어딘가에 집에서 원래 상태 롤이. 은 경고합니다.  다른 경험을 한 것이 좋은 사진을…
타워를 가는 버스. 세가지 버스 오 타워, 02 numer에, 그리고 03 05. 전반적인 인상은 최고의 타워, 최고의 아름다운 풍경이. 또한, 우리는 우리의 소원을 아주 특별한 트리 로킹된 에서 맛있는 저녁 식사.
이 선택할 수 있는 케이블카 가 산 아래쪽 또는 n 서울 타워 걸을 수도 있다. 하는 것을 원하지 않는 경우 케이블에서 걷기 신드롬 급준파. 바닥 부분에 도착한 후 n 서울 타워, 할 수 있는 장소는 '사랑의 자물쇠' 는 커플들이 사랑하는 '록' 중 하나. 이제는, 돈을 지불하고 또 다른 라운드할 수 있도록 타워 꼭대기에 도착. 하여, 에 아무것도 없는 편은 아니었지만 강이 아름다운 풍경이 그냥 서울 시내 hangan.
저희는 케이블 카 타워를 올려서. 그 때도, 우리는 계단을 올라가면 걸어서 갈 수 있었지만. 타워에서 보이는 전망도 좋았습니다.
나는 케이블카 가 있는 만을 더 내야 하는 타워. 비오는 날이었는데 그래서 저는 안 한다. 이런 마음을 다시 지불해야 한다. 하지만 제 생각에 이 잠금은 주변에 거의 모든 것들은 2015 합니다 이동할 무중단 업무 운영
N 서울 타워는 아름다운 곳이 됬어요. 남산의 기본, 케이블카를 타고 올라가면 권장합니다, 하고 그는 긴 타워. 저녁에 가서, 일몰과 야경 의 사진을 얻을 수 있고 타워.  이 대상에 도달한 후 케이블, 미친 양 볼 수 있는 잠금 장치를 사랑합니다. 할 경우 가져온 잠금, 잠금 에 판매되는 가격이 너무 비쌉니다.  계속 사랑의 영역에서 잠금, 남산 타워가 실제 수 있습니다. 카운터에 가기 전에 티켓을 얻을 있다. 흥미로운 음료를 판매 하는 팝콘 + + 전망대 패키지, 생각하면 전망대 티켓을…
전망 좋은 위치에 있는! 그리고 현재는 대부분의 주요 거리에서 대문자 표시는 세계. 360도 재미!  이 곳은 커플들이 다리는 튼튼한. 록 되어 있
이 곳의 유일한 것은 그만한 가치가 있는. 이 레스토랑에 가서 그냥 저렴한 가격에 매우 좋은 식당인 맨 위로 - 있다.
17:30 타워에 가기로 했다 하 우리는 이미 늦은 것 같아요. 하지만 정확한 시간이나 하고. 저희는 케이블카를 선택할 수 있는 최대의 타워 (a 피곤한 경험을 할 수 있기 때문에 길은 약간 언덕 케이블카 역) 이 주는 위로 susnset 일 서울의 멋진 전망. 일몰 후, 타워는 서울 야경은 최고의.
서울엔 타워 방문은, 전망이 정말 장관. 몇 가지를 유의하십시오. - 당신을 조금 준비되고 발에 잠시. 토요일 밤을 시도해 - 방문자 수가 많은 시간을 보내고 믿을 수 기다리지. 기념품 상점이 위치한, 은 레스토랑. 마지막으로 - 이는 말없이 - 선택할 수 있는 맑은 밤의 환상적인 전망. 수 많은 사람들이 복용 selfies - 았지만, 그냥 몇 샷 및 지출 나머지 시간 폭쇄아까시 뷰. 저는 밤에 가 아주 훌륭했다.
서울 남산 타워가 좀 어려웠지만 만족스러웠습니다. 얘기했듯이, 당신 때문에 덱 전망대에 가지 선택하는 기준을 참조합니다. 이 부근에 꽤 비싼 생각. 케이블카 미완료, 입장료, 음식, 기념품 및 변경다른 입장료 의 박물관은 살아있다, 하지만 대체로, 여전히 봉제어능 하나 시간 방문. 그리고, 문자 그대로 수천 의 "사랑의 자물쇠"는 "사랑의 벽". 아주 멋진 곳이에요.
마음은 타워를 방문. 아름다운 길 이었다. 휴식을 취할 수 있어요. 한 번에 즐길 수 있어서 바람이 거의 보이지 않는 점적약 fontain - 사랑스러운 느낌. 할 수 있는 비스트로 보다 먹을 맛집도 다양하다. 타워에 숙박할 때 바로 아래에 원방을 자체가 매우 어렵다. 물론 아주 좋은 분위기로 편안한 방문 경험이 케이블카 추가됩니다.
운 날씨는 동안 볼케이스 드라이브를 최고. 내 여행 가이드입니다 있는지 쉽게 우리 전체의 파노라마 앤 타워. 환상적이었어요!
서울 수 있습니다... 스모그. 하이킹 이 산 주변에서 서울 공기 질 좋은 유예 를 제공할 수 있습니다. 만약 빨리 도망하다, 남산 타워의 좋은 대안. 다음 두가지 방법으로 다. 남산 공원에서 걸어서 한 도로. 계단을 오르는 공원 수 있습니다. 케이블카 탈 수 있다. 사용할 경우 남산 서울 타워, 너 놀 의 기본 타워, 한 자물쇠 기호 수 있는 메시지, 잡아 먹 가끔 야외 문화 공연 바란다. 경우는 9000원 추가, 수 2 30 엘리베이터를 타고 맨 타워, 살 수 있는 도시의 경치도 (따라…
우선, 그는 서울에서 가장 높은 언덕. 그런 다음 엘리베이터를 타고 맨 위로. 전망이 훌륭한, 좋은 날을 기다리지 지원하지만. 다: 때 분명 처음부터 볼 수 타워, 아래쪽으로 클리어 뷰에 있어야 합니다. 음향 은 전망대 위는 그냥 무서운, 엄청나게 시끄러웠어요. 좋은 물건들이 머무는 조용한 하루. 주변에서 흥미로운 왼쪽 오버 고대 서울 타워 방어 하는, 또한 어 볼 만하다.
이 탑은 도시 전체의 아름다운 전경. 가는 좋은에어 품질 일이지만, 저희가 갔을 때는 가이드 라는 안녕하세요 지원하지만 그래도 상당히 흐릿한 모습. 지금 북한 은 생각에 무서울 때는 그냥 넘어 산이 잘 보여요. 만에 지상 의 타워와 잘给 钎矫钦聪다. 만약 수 록 을 하나의 벽의 파트너 정보의 표상 이다. 좋은 화장실이 있는 좋은 곳에 있어서 설비 화장실 갈리진틈.
서울 타워의 경치. 저와 제 아내를 선택한 가장 타워 대신 버스를 탔습니다. 아름다운 공원에 있는 아름다운 풍경. 잊지 마세요 를 따르는 잠그려면 자물쇠 '사랑의 자물쇠' . 서울에서 꼭 가야 하는 곳. 어!
대부분의 한국에서 중, 하늘은 흐리고 스모그 나. 그래서 선택의 여지가 없었던 때 갔습니다. 그래서 내가 할 수 있는 일 좀 흐림. 저는 그냥 돌아다니는 어쩌면 모든 무료 것들. 위쪽으로 모든 것은, 경관을 보았는데 정말 않았다. 돌아온 후, 우리가 있는 곳까지 걸어가시기 (데크 모든 사랑의 자물쇠) 을 동일한 의 전망 탑 위쪽으로 좀 생각이 그냥 하늘. 그래서 후회도 좀 하고.
남산 타워가 참조해야 합니다. 서울의 상표입니다. 은 "큰 타워"즉 세계, 멋진 풍경과 함께! 않 겠다며 "안개" 에서 황사 또는 비. 저는 개인적으로 인상이 많은 계단을 따라 가면. 꽤 운동. 원하는 경우, 타 대중 교통 버스, 케이블 카트, 택시. 일단 위쪽으로, 러브 록 벽부를 있다. 옵션이 통신단말기을 티켓 고 완전히 타워 360도 전망을 서울. 해 중지합니다.
객실 내부는 "박물관은 살아있다" 타워, 탈 수 있는 어리석은, 미친 사진. 제 10년 옛 사랑 입니다.  아름다운 공원. 경우 또는 사용할 수 없을 수 있습니다. 추천합니다, "홉상 - 내리실" 버스, 겨울이면 바로. 넌 너무 오래되고 언덕을 올라가는 케이블카.
좋은 곳에서 서울 타워 꼭대기. 다 좋은 기념품 상점과 음식점이 있고 또한. 저 언덕 위에 서니 데이 하이킹 도 즐겼다. 방문 가치 확실히.
이 곳은 오르막. 가치 있는 여행. 일몰이 장관. 무엇보다도 자신의. 서울 허니문을 원한다면, 이 곳은 일부로 itinery. 잠금 및 잠금 당신의 사랑은 사는 것.
이 아름다운 제가 제일 좋아하는 도시의 심볼. 이 고통이 위로, 하지만 때부터 도시를 보고 있다. 사랑! 스카이 트레인 은 주차장으로 가도 멋진 경험 :) 
도시의 멋진 전망. 수를 반짝 조명이 밤의 도시. 사랑의 자물쇠 나무 또는 얼마나... :) 
게다가 이들의 서울 남산 타워, 여러 상점, 그리고 아이스크림 가게가 너무 차가운 에서 가깝고. 서울 남산 타워는 관광객이 판매하는 가게, 미니. 전망은 정말 좋습니다, 서울시 전체 모습을 볼 수 있기 때문에 밤에 진정한 가치는 올라가지 언산.
저희는 케이블카 리프트, 그리고 갑판 보기에. 잘 지내 앉아서 커피, 그리고 멋진 서울. 다시 다른 사람이, 벚꽃 시즌에는 반드시 사랑. 난다면 몇 가지 여분의 시간을 때우. 사랑은 젊은 가족을 함께 즐기는 사랑스러운 아이들 스스로 seoulite.
보지 못한 많은 잠금 한 곳에서 - 서로 얽히 고 이니셜 메시지를 커플. 그러면 격다 일단 내려와 엔 서울 타워.
인생 최고의 경험. 저는 계단 대신 케이블카! 슈퍼 피곤. 이것은 이상이 3k... (내 생각에)... ! 만족합니다! 좋은 전망!! 저는 너무 놀라! 모든 조명이나 그냥 감동... 9셀... !
게다가 워낙 훌륭한 랜드 마크는 도시의 전망이 좋은 곳을, 는 전망대 는 자물쇠 수천개의 케이지 펜싱. 이러한 중요한 제스처 이 사랑의 영원한 존재.  서울 김치 냄새, 프로그래머 아무것도 틀리지 고. 또한 가장 가까운 나라 일본 문화, 유사점이 많았습니다. 운 좋은 한국 친구가 서울과 상점가 의 한국식 레스토랑에 봤던.  우리는 일본에서 하루 3 제품을 일 방문한 1만 시간. 정말 좋은 도시, 그리고 북쪽 나라는 서울. 곧 이곳을 즐길 수 있는 다양성.  나는 돌아가, 이번에는 부산.
이것은 전망대에 남산 산맥 중심부에서 서울, 대한민국. 236m 시, 서울에서 가장 높은 점수 다. 남산 케이블카를 타고 산 타고 수 있습니다. 남산타워 카운티까지 걸어서. 최고의 시간은 밤 시간 타워 켜집니다.
멋진 사진입니다 opps. 고객이 내부 및 외부 사진 촬영, 에는 몇몇 식당 및 souvenirshops. 좋았다, 그 도쿄 스카이 트리, 괜찮지만 시간을 보낼 수 있습니다.
유리 타워에서 매우 더러웠다. 가능하다면 거기 압조 사진 찍기 가, 정류장 언산, 그 금액 지불하지 올라가서 탑.
전 서울 타워. 저는 걷는 것을 좋아하는 반면 남산 공원을 느껴 보기 좋은 깨끗한 공기와. 도착하면, 로비에서 방황 하는 타워. 일부 기념품 가게, ithey 좋고 집에 가져갈 것. 시 타워, 사람 이랑 같이 하면 가랫날 뷰!
서울 남산 타워도 명소를 추천해 준 친구. 맑은 날 보는 도시 전망도 훌륭했습니다. 그것은 아니지만 높은 타워는 언산. 뷰 위쪽에 좋았습니다. 우리가 모두 보기 서울, 우리는 수의 랜드마크같은 대형 궁전 자리. 입장료 없는 안타까운 정말 만족스러웠습니다.
이곳에서 밤에 홍대! 케이블카 가 최대 타워 및 일부 지출 시간 안에 타워와 사랑 잠궈지다 지역 몇몇 좋은 야경!   좋은 저녁 식사를 마치고 최종 방문 장소를!
좋은 반나절 나들이. 케이블카를 타고 올라가서 탑을 가급적 도시 전망 이상 (맑은 날), 다음 단계를 다시 걸어 공원을 가로지르는 거대한 동상 들 과 풍경을 인상적.
좋은 위치에 하늘을 볼 수 있는 서울의 전망. 체크포인트 합니다.) 서울의 모든 여행. 제안 / 일몰을 가 밤 풍경이 아름다운 서울 야경 / 일몰.
단지를 사러 전망대. 많은 옵션들을 점심/저녁 포함된 전망대 티켓. 고려 는 구매 전에 올바른 패키지를 통해 어떤. 그래서 여기엔 식당도 많았고. 화장실도 전망도 최고. 쉽게 대중버스. 케이블카 이용하지 않았습니다. 
서울 남산 타워는 아이콘은 현대 명소 남산 케이블카 타면 치료할 수 있는 타워. 애호가들의 평생 약속을 상징하는 영원의 잠금 걸림훅크를 씨일을 같이 사랑 에는 한국 티비, 드라마 나 영화.   남산타워에 위치하며 가장 높은 서울의 남산 산 스탬프. 리조트는 남산공원, 남산골 한옥 마을. 서울 남산타워 것으로 간주되는 인기 의 표현 대로 모든 파노라마 웅대 는 도시 서울.
나는 케이 드라마 나에게 비합리적인 기대 입니다. 저는 비난 할 최소 정경.   제가 행사 산 트래킹을 해 케이블카 역. 케이블카 체험 (처음) 은 지위 지하철 러쉬 아워, 하지만 뷰 아래 아름다운, 그래서 찾기 좋은 장소에 유리. 우리는 올라가서 KRW9000 만큼 숙박비는 전망대, 낙심 작은 편이었지만 마카오, 상하이. 불필요한 비용이 었습니다. 개인적으로. 나는 시간에 사랑의 자물쇠는 플랫폼 및 로밍 무료 야외 공연 할 만하다. 수가 더 간다면 야간 조명 모습, 날 무지 썰렁.
케이블카 타는 동안 장시간 큐중 공휴일. 하지만, 그곳 은 "상자에 들어"를 타고 도시의 전경이 근사합니다. 로컬 음식 가게에서는 지역 좋은 쇠고기 스프.
최고의 저녁 시간이 장소에서, 그들은 레이저 조명 탑. 보이는 뷰. 밤에 레이저 쇼 및.  케이블카는 것 좋습니다. 리프트 타워 일부 음식과 쇼핑 중간.
전망도 괜찮지만 더러운 창문, 따라서 원하는 도시의 좋은 기회, 없어요! 나는 도쿄 타워를 비교를 어쩌면 의 제 문제! :) 만약에 이런 시티 타워가 없을 것 같습니다. 나는 실망 보세요 
타워에 오르면 멋진 공원 같을, 아름다운 경치에 있다, 고 후 위쪽 모든 서울
우역바이러스 전망이 특히 밤에 서울 타워 제공합니다. 불행히도, 비용도 비싸고 정말 가치가 올라가는 타워 비용을. 당신의 돈이 다른. 
말하자면 칩설계시의 그렇게 특별하지 않다. 저는 단지 선호 으로 가지 옵션의 존재, 이것이 어렵지 않지만. 꼭대기에서 전망이 훌륭한, 하지만 날씨를 확인하려면 - 만약 비, 안개, 스모그 다. 많이 참조하지 않습니다.
하지만 타워 꼭대기에서 보는 전망이 뛰어난. 저는 아주 싫어, 판매, 점포, 액세스는 자리... 있는 테디베어 박물관 예를 들어, 완전히 무관 단 값어치가 없습니다. 만약 앞으로 뷰 간의, 완벽하게, 하지만 실망하고 원하면 시원한 은신처
매우 유명한 탑은 풍경, 저희는 기다리는 줄이 너무 길어서 거의 한 시간... 하지만 값어치, 당신의 사랑을 표시하여 다른 구입 정보 wrting 록이고 이 메시지 다음 상단에서 타워
이곳은 유명한 랜드 마크는 서울을 방문하지 않은 방문하지 않으면 완료 서울. 또한 높은 파인트 보려면 360 탁 트인 전망의 서울. 그만한 값어치는 티켓 으로 최대의 전망대.
타워 자체를 포기하지 않는 경치, 이것은 보통 정상에서 바라보는 풍경. 하지만 여전히 좋고 싶고, 앉아 도시 풍경.   어떤 틱 내 호기심 은 "사랑의 자물쇠" 아래에 타워, 많은 부부가 락 구입하려면 여기를, 쓰기 당신의 소원과 부부, 그리고 잠금 이다. 지금처럼 simbolic 의 영원한 사랑의 매력과 운, 단어로 다리 하는, 유사 수 있는 곳.  잘, 그다지 말, 하지만 여전히 좋은 곳일 때에는 약간의 시간과 커플이나 가족. : 디
여기에는 매우 가파른 언덕. 거기에는 사랑의 자물쇠. 탑 정상, 전망은 그렇게 나쁘지 않고 오히려 스릴 있고, 정말 그렇게 에 앉아서 선반. 하지만 너무 많은 여행객들이 저녁에 가장 먼저 와서 방금 연.
이곳의 가장 큰 승리는 당신의 대부분의 서울. 아주 멋진 경치 들을 1st 협작의 오, 하지만 2시간 - 반복이 더 이상 특별하진 않아요. 케이블카는 매우 혼잡 할 수 있고.  그 외, 이곳은 매우 혼잡, 음식도 비싸고 특별한 건 없어요. 아주 오랫동안 큐!  내 제안: 이 곳에 오면, 결코 모든 것을 즐기고 돌아와.
서울 남산 타워, 동대문에 묵었습니다 (버스) 대중 교통. 관광 안내소 에 자신을 주었어요, 직원들은 영어도 잘 구사했어요. 반드시 입 으니 약간의 가장 편안한 트레이너 언산 어서 걸어 올라가지 연결하기 전에 타워. 이곳에서, 언제 한국 전통 무용 을 공연 했는데, 꽤 재미있는. 우리가 타워 꼭대기에 보이며, 일부 tooke 사진 (전화해서 일부 경우) 에게 어떤 엽서를 친구와 가족, 그리고 대체로 좋은 여행. 만약 커플 방문, 배치할 수도 있습니다 에다 담, 마치 파리와 베로나.
간편한 택시로 이동 또는 걸어서 (작은 가파른 언덕으로 올라가서 명동 지하철 출구)   함께 여행하고 있다면 연상 또는 어른, 조금만 더 가 언덕을 올라가는 케이블카 장소만을 다시 여행 케이블카 을 되돌아 nseoul 타워.   전망 최고였어요, 반드시 날씨가 맑은. 예 아주 추운 겨울.  점심이나 저녁 수 햄버거, 모음에는 푸드코트와 캐주얼. 아이스크림이나 공식 테디베어 한국 점.   이 티켓은, 매우 간단하므로 아직까지 영어는 전혀 문제 티켓을 구입.  일단 서울 남산타워에 도착해 언덕…
아름다운 도시 전망이 당신을 위로 서울 남산타워. 케이블카 시도가 위로 또는 아래로 타워. 또한, 밤에 보는 아름다운 빛의 서울 방문.
전 럭키 한 타워는 매우 아름다운 도시 전망을 즐길 수 있는 구름 없이도 스모그, 모든 것이 분명. 타워 꼭대기에 도달하여 엘리베이터가 매우 빠른 360° 도시 전망을 즐긴 창문. 확실히 타워는 방문 안에서 서울 관광의 그리워.
지 않았기에 이 보기에 타워 지상 은 이미 훌륭한. 몇 레스토랑 / 카페도 위치, 이상하게 너무 기념품 가게. 또한 tentage 제공하는 무료 한복 의상 의 사진. 우린 낮 시간에도 이를, 야경이 너무 멋진!
먹어볼 모든 도시는 가 최고봉 지점에는 전체적인 도시.   서울 남산 타워가 정확히 는 장소입니다.   아주 차가운 겨울 동안 및 냉각 변경다른 미풍과 서울의 장소.   케이블카를 타고 금방 따라하 는 보통 작은 케이블카 로 미황색을 석. 이건 큰 사람이 사람은 도착 점심 카입자가 에 서 있는 위치.   음식 입니다 그리고 타워로 유명한 러브 록 봅니다.   더 타워 지원하지만, 규모가 상당히 작았고 전체 장소는 시간은 완전히' .   가장 가까운 지하철 역에서 걸어서 케이블카 역 꽤 지루한,…
저희는 케이블카 (권장) 위쪽으로 - 그리고 전망대가 있어 약간의 사탕, 사진을 몇 장 찍지 었다 - 찾을 수 없는 풍경 그대로입니다 도시 혹은 사탕 라 - 하지만 먹을 시간이 없는 적절한 식사. 한식 뷔페를 먹거나 제가 운이 좋아서 그 스테이크하우스 압조된 는 미쉐린 주연 요리사! 대신 우리는 피쉬 앤 칩스 와 원주 시 엔 갑판 었는데 의외로 맛! 나는 락 에 미쳐 있으면서도 여전히 귀여운 애인 다리. 뭔가 하고 도쿄에서
그래서 여기 와서 여러 커플, 자물쇠를 잊지 마세요 당신의 사랑 이야기와 그들의 쓰기 잠금이 있는 탄지볼을 타워, 타워 점도 있지만 조금 비싸지만. 나는 이 곳을 이렇게 로맨틱한 당신의 사랑, 친구와 함께 갔었는데 바꾸므 케이블카 티켓 구매한 5. 에 대기열 마지막 케이블카를 타고 언덕 아래 만한 방문은 환상적이었고 경치는 중엔 타워. 즐겁게 몇 시간.
한 시간 넘게 기다려야 얻지 에 케이블카 로 산의 베이스를 해당. 그는 다시 기다려야 할 최대 다시 타워 꼭대기. 전망도 훌륭했어요, 하지만 아주 많습니다. 부족한 장소와 음식 아무데도 없다 근처 충분한 좌석.
단순수많은 에다 담는 언산. 즐거운 산책 언덕. 좋은 운동. 멋진 전망. 많은 사용자들이 언산.
그곳까지 버스 (시티 투어 버스 - 남산 정지). 전망 타워도 훌륭하지만 꽤 더러워서 창문 사진을 찍을 수 없었습니다. 최고의 장소는 실제로 의 기본 타워, 옆에있는 티켓 부스 (오른쪽, 계단 위로 이동) 이 없는 무료! 즐거운 :-) 
제 생각에 이 곳을 가신다면 당신의 사랑 로맨틱한 것. 많은 커플이. 중요사항 을 자물쇄 쓸고 연애 소설 의 잠금 권취전에 잘얼버무리다, 아래의 타워. 잊어버린 경우 볼부분의 자물쇄, 타워점 에서 살 수 있다. 하지만 가격은 조금 비싼 것 같습니다. 과 파괴 행위에 말합니다 세요! 나는 여기 여러 파괴 행위를 싫어하는.
최근 서울타워는 저녁. 밖에서 티켓 카운터, 객실 또한 넓고 구조입니다 시원한 전망대. 좋은 사진과 동영상 찍을 수 있습니다. 타워에 돌출 한 멋진 물건. 나는 우리 자신을 볼 때. 아니 오히려 나를 놀라게 하다. 하지만 전체적으로. 분에게 적극 추천해서 친구들이나 가족 사진을 즐길 수 있는 날짜 /. 360도 전망 탑이 자, 값어치. (7,000원=US $6.50).
관심이 있다면 얻어진선물상자 알고 깎아 지른듯한 크기는 수도권, 물론 파노라마를 도시, 서울 남산타워 방문합니다. 주변이 꽤 즐거워질 것이기에 좋은 자리에서 자신과, 심지어 방문객 들. 이 탑 에서 보는 전망이 꽤 좋았고 아름다운 실제로는 다른 세계에 나열된 각 도시의 거리를 창문의 방향에 대한 탑.  유일한 단점은 가격이다. 은 저렴한 기념품 가게, 아쉽게도 서울의 명소가 꽤 비싼 것, 물론 매우 바보 반 에서 직접 사진 촬영. 다행히 아무도 정말 이제까지 검사를 확실히 어서 아주 쉽게 당신을…
그 가치를 걸어 올라오는 타워, 이 관점은 도시에. 탑 자체는 잘 설정 관광객과 골고루 창문이 좋아하는 도시는 이내에, 전세계가. 핫초코에 즐길 수 있는 전망의 서울. 가는 길에 걷고, 너 추가할 여러 이미 사세 자물쇄 부착하지. 즐겁게 몇 시간 
나는 모든 버스가 건너편 명동까지 서울 남산 타워, 대신 케이블카 비용을 절약, 그리고 시티 뷰 회 때는 무의미 올라가는 타워. 강력하게 제안할 밤에 보이는 야경, 지원하지만 경우 대기열 타워 올라가서 너무 많을 경우 관광객. 없기때문에 고정된 크기의 사람 위에 타워 수 중 언제라도, 그래서 기다려야 함을 타워 후 다음 사람은 받아오 뱃치. 시작하기 전 길을 선셋, 혼잡함을 피하고.
건축 에는 원형. 외부로 각 건물. 내부 - 인테리어가. 제가 보낸 것을 가장 중요한 도시 서울 대신
기타 관찰 데크, 당신은 밤의 불빛. 만약 경험이 다른 도시. 를 생략합니다. 그렇지 않은 경우, 항상 한 세상이 있습니다... 물론, 모든 기쁨 에는 가격 (이거 싸지 않고 울었다).
수 많은 좋은 사진의 때. 제 아내와 저는 저녁 풍경은 우리가 많은 사진. 좋은 장소로 밤 시간, 우리가 기다린 시간에 오르기 위해서는 타워는 트램. 우리는 이 버스로 도시 지역에 방문. 나는 차라리 거기에 버스 기다리기 싫은 분은 견연사.
약 15 분을 가면 명동에 올라가면 케이블카 역에서 케이블카 바닥엔 서울 타워. 필요 없는 추가 요금을 내고 올라가서 탑은 풍경 에서 이미 충분히 좋은 바닥. 꽤 붐비는 관광객과 생각, 그리고 기념품 가게와 식당이 네 시간 동안.
건설 및 장식이 아주 현대적인. 다른 유명 브랜드나 레스토랑 찾을 수 있습니다. 좋은 장소인 쇼핑. 때문에 긴 큐는 전망대. 적극 추천합니다 많은 시간을 기다리지 지원하지만.
오는 12월, 너무 추워. 그리고 너무 많은 사람들이, 많은 시간을 기다려야 합니다. 다 괜찮지만, 전망이 아주 좋고
사랑 남산타워! 도시 풍경도 장관이고 아름다운! 잠금은 주변 산 레일. 그것은 장관을! 이 영업 기회와 볼거리 많은 사진. 남산 사랑! 
만약 시간과 에너지, 아래쪽에서 걸어서 합니다.  가장 좋은 계절 은 10월 - 11월 초에, 가을. 모든 슬리이브 턴측 변경다른 색상을!  
서울로 가고 있는 서울 남산 타워는 파리를 에펠탑을 것 같은 없습니다...  연결할 수 (북쪽) 또는 케이블 타워 걸어서 버스를 타고 (남쪽) 이상. 가격은 확인, 내 기대 의 관광명소. 레스토랑은 조금 비싼, 하지만 봉제어능 방문하여 보기.
먼저 저는 비트 편견 이 곳이 너무 좋아요, 때로는 가끔 짜증. 봄이나 초여름 추천합니다. 만약 완벽한 저녁의 위대한!   케이블카 안 받아 네월아 로스피라속 돈 낭비 및 행에서.  하지 에 올라가서 오시면 더 많은 돈을 어느 타워는 정말 만족스러웠습니다.   내 조언은 버스를 타거나, 심지어 더 올라가지 안되죠. 하이킹에 명동에서 남산 타워를 따라 25-50분 소요. 아주 좋은 나무로 둘러싸인 보행 수 있습니다. 산 꼭대기에 도달한 전망을 보유하고 있습니다.   만약 음식을 사거나 간식이 조금…
고유한 이 타워, "타워" 축제같은 변경다른 타이베이 101 이나 에펠탑 - 이 탑은 언덕 위에 위치 - 남산 언덕. 그래서, 한 도시 전망은, 심지어 그냥 배회 해 베이스 타워.   걸어서 명동에서 호텔을 탑, 그리고 길을 따라 길을 잃었다. 친절한 아가씨 가는 길 안내는 (그녀는 그녀 로 어딘가 근처 타워, 그래서 그녀는 우리에게 그녀). 그녀는 미로 의 골목은 구릉 엘이디를, 고내전력화 캐비티내에 이 "엘리베이터", 양사의 를 케이블카 역. 그런 다음 케이블카를 타면, 어떤 로 거의 기본…
아름다운 도시의 풍경. 흥미로운 경험을 때는 승강 타워, 마치 여행을 하기로. 인상적인 상세 / 시간 거리 아름답게 서지 유리창 마다 서울에서 모든 세계. 이 멋진 레스토랑은 타워, 원하는 식사하고 싶으면 여윳돈 타워.
남산 서울타워는 곳은 경우는 한국. 당신은 여기에서 서울.
지금까지 서울 남산타워 여름과 가을. 아름다운 두 배. 항상 많은 관광객과 연결 잠금을 셀부를 사랑이 있어요. 또한 작은 카페 지원하지만 음식도 약 소리. 사람들이 그들이 도시의 아름다운 경치 전망. 하지만 이것은 타워 위쪽 않은 추가 입장료가 비싼 편입니다. 
한국 드라마를 많이 봐 왔지만 남산타워. 드라마 보면, 귀하는 실행하려면 카입자가 조만간. 이것은 상징적인 랜드마크, 서울. 파리의 에펠탑도 마찬가지. 변경다른 유사한 포인트 사이에서 에펠탑과 남산 타워는 자신들이 메카 데이트 장소. 여자친구와 함께 갔고, 았는데 혼자 않아, 우리들 중 헤어진 느낌의 씨 부부. 특히 밤 시간. 파노라마뷰를 언덕 위에 있는 아주 멋진. 꼭대기에서 볼 수 있었어요. 함께 뒹굴며 도시는 조명.  조심하세요, 이것을. 탑은 언덕 위에, 이 역에서 꽤 다. 나 종아리…
우리가 서울 남산 타워의 야경, 그리고 중순 겨울 동안에, 우리는 데 좋은 사진은 서울의 야경. 하지만, 위에서 가장 높은 타워는 최고의 도시는 확실히 시티 뷰.   9,000 원의 가격에 비해 약간 급준파 단지 머리 수에 전망대. 여행은 매우 빠른 들어올리고, 특히 특수 효과는 상에실제와.   이것은 반드시 확실히 하나의 서울, 그래서 선택을 해주세요 좋은 하루 방문이! 
동시에 사방에서 꽤 많은 놓칠 수없는 보는 이 타워는 서울, 상위 수준이라는 것은 확실히. 에 남산 타워가, 가운데 공원. 에는 매우 전망이 좋아서 1층의 타워 (되돌아가 café), 따라서 이 진짜 필요가 올라가서 탑 (절약 apx. 9 US 달러 티켓을 전망대). 결정 수행할 경우, 반드시 이 밝은 날, 아니면 구름 과 안개 를 보시면 되겠습니다.
아름다운 장소가 두 번 이상의 가치! 완전히 다른 느낌으로 낮과 밤, 이 아름다운 야경, 심지어 큰 화재 작동이 밤과 낮은 도시 전경. 강력 추천!
라고 말했습니다 이것보다 밤의 에펠탑을 보기위해 밤 풍경과 나는 실망하지 않았다. 이 때 갑자기 첫날 눈 아리마를 분위기도 크리스마스 분위기. 가파른 상승 의 기울기 가 있었는데 꽤 피곤 하지 않는 사람은 운동. 타워 꼭대기 엘리베이터 안에 록킹핀이 26 초, 할 건 없으니 야경 볼을 제외한 기념품 가게.
제가 가본 서울 남산타워 일요일 10월. 줄이 매우 길고 가는데에 거의 4 시간에 다시 위쪽 및 아래쪽. 이것은 조금 흐리 어서 전망은 좋지 않았어요. 이렇게 다시 올지는 잘 모르겠다. 저는 농담 모든 25 천만 서울에 방문하여 같은 날.
좋은 장소이지만 사진의 석양, 일몰이 아름다운 한 사진. 하지만 여전히 맘에 분위기가 즐거운 가을 동안 계속. 사랑의 자물쇠 '나무' 이의 이름을 넣을 수 있고 애인 이고 돌아왔는데 키 잠금 정보 참조 여부가 여전히 나중에. 
면 약간 훌륭한 도시의 전경이 최상위 지점이어야 서울. 그리고 저녁에는 경치 좋은 도시는 그 위로 보이는 데이 라이트.
서울 남산타워 남산 상단에 (마운트 남) 및 두가지 방법으로 가야: (1) 계단을 오르면 꼭대기 무료; (2) 약간의 비용을 지불하거나 은 상당히 긴 줄을 기다려 케이블카 에 들르 면 위쪽으로 곧 모든. 제 경험을 케이블카를 타고 걸어 후에 선셋. (저는 토요일에 - 얼마나 바쁜지 보냉보관 설명합니다.)  정원이 있고 꽤 멋진 사진을 찍어 포장 카운티까지 (이는 지상 데크 의 기본 타워의 멋진 전망이 있는 도시) 관광과 방해 (선물 가게, 등) 타워에서.  이것은 매우 인기있는 장소, 어서…
서울 보기 좋은 곳입니다, 특히 밤에 시간. 운 좋게도 처음으로, 이 전쟁의 아트 퍼포먼스. 다녀왔습니다 여름과 겨울을 나는 흥분 은 모두 동일한. 내년 봄에 다시 방문 할 것! 과자도 먹고... 그레이트! 
좋아요 - 이곳을 지나. 만약 파리의 에펠탑, 서울이. 러브 록 의 수, 하지만 큐트식 보려면 한국어 버전입니다. 제가 정말 좋아하는 이 곳은 서울에서 가장 기후 위, 주간 또는 야간. 문제 없죠. 장소가 있는 자유와 유발한다 시 었네요 영혼. 변한 것도. 아름답고! 잘, 케이블카를 타고 너무 빠른, 귀찮지만 가동 및 중단되는 있습니다. 필요하다면 즉석 초상, 도면 아티스트는 코너.  안 좋았던 점 - 수 있는 관광객이 너무 잼 충전 사람들을 놓치지 이르렀는지 모릅니다. 피지 (공휴일 및 주말)…
처음으로 체험 승마 는 케이블카, 정말 이 멋졌어요! 서울 남산 타워가 가까이 트래스퍼머 아름답고. 서울 남산 타워도 일단 높은 타워는 아시아. 또한 서울 탑.
타워 일부로 방문 수 있는 경우 대부분의 곳에 있어 서울에서 최고 전망이 없었어요. 이후 타워 꼭대기인 유리 케이스 (달리는 말, 에펠탑) 느낌 조금 끊겨 뷰.   으론 타워로 약 절반 가까운 버스 정류장과 지하철에서.   수에 상위, 조금 수 있는 과세. 또는 옵션을 도, 이미저와 케이블카에서 언덕 중간 방법은 타워.   밤손님 케이블카 인입구 되어서 및 혼잡 합니다 기다리지 점점 차례.   일단 타워 착체 수집해야 할 표가 맨 타워에 올립니다. 전망이 좋은, 하지만 당신은 시도가 조금 복제할…
너무 지나치게 높지 빼놓아서는 안 되고, 이 좋은 곳을 방문하지 않습니다. 자신에게 호의를 걸어 올라오 았다. 경로가 좋고 넓고 풍경이 싶네요. 눈을 크게 뜨고 수많은 작은 아무런 숲속 산책로 가능하다면 그저 포장 길. 한 비장 의 중국 관광객 때 도쿄 타워. 물론 관광객들로 들끓 다. 오 말고 버스를 타고, 다시 버스 정류장에서 대기하는 타워는 광기. 나는 얼마나 기다려야 하는 상상. 전반적으로 괜찮은 할 수 있는 방법이 없다면 아무것도 할 오후. 그냥 계속 낮은 기대치.
있다가 혼자 명소 - 큰 실수! 내 평생 에 그렇게 소외 가지 느낌 나는 이곳에 다녀왔습니다. 남자, 한국인 남자 친구 / 남편 한 정보! 아마도 저는 외로운 이들에게 이렇게 보였다 (이건 완전 반대, 하지만). 고 1400 및 케이블카는 점심. 제가 40분 쯤 기다리다 드디어 타워 가는 길. 봤다는 말이 더 도시지만 나는 밤의 에펠탑 만큼 시간을 보낸 마지막 하루는 도시. 쇼가 안뜰.  저는 그냥 정말 치즈가 상업, 엘리베이터는 그다지 향한 사랑과 남자친구와 모든 해당. 심각하게, 더 마스코트…
약간 bizaare 하나... 케이블을 카트 최고 재미 방법이지만 길게 기다리는 - 우리는 비수기에 자리잡고 있는 꽤 큰 기다립니다.  주변은 꽤 볼품 이지만 상용화 및 타워 만에 전구를 구입 쑤셔서 타워 - 픽업 및 퍼믹스 상단에 플랫폼을보기 정말? 불행히도 이 타워 상담했던 변경다른 플랫폼의 보고.  하지만 솔직히 는 좋은 전망이 아닌 서울에서 가장 매력적인 도시, 최고 조회 황혼 녘 이나 야간, 너무 연연할 필요는 없지만 방문이 타워에 맞지 않는 경우 시간 비율.
버스 번호 5 밖으로 타워 3번 출구 의 명동역. 팍스 당 950원 지급. 이 큰 루프탑 에 도착합니다. 만약 가야 빨라 케이블 카. 터미널에서 내린 후 타워, 우리가 아주 급경사 이 도착하기 전... 힘들죠... 그러나, 뷰를 감국화외에 잊은 겁니다. 좋은! 우리가 갔던 날 밤 어 보기. 반드시 서울의 장소!
비록 도시가 좀 스모그 갔을 때, 당신이 모든 타워 꼭대기.   여러 지하철 역에서 산책로, 오르막, 위쪽 (<각 1마일), 또는 이 라운드가 있는 밑실케이스유니트.   넌 콤보 티켓 포함하는 트롬 궬프 엘 ' oeil 박물관 - 얼라이브 박물관 - 및 은 타워 꼭대기.
이동 중에도 저녁, 좋은 도시 경관. 케이블카 탑승 기준 국, 우류수를 왕복표. 추가 비용으로 올라가는 타워. Meyeong 수행 (행 4) 기본 도보 거리. 손과 다리는 택시 비용 면에서 출발, 다른 택시로 기본 저렴. 지하철을 타고.
방문에 2014년 9월 25일. 온 오후, 보기위해 들시를 동안 빛과 어둠 속에서 너무. 많은 사람들은, 사람들이 붐비지 않으므로 다른 리뷰에서 읽은 나는. 을 기다리는 긴 케이블카 (1차 단지에 갔다 와서 우리의 차례) 그래서 가 아니고 라인 타워. 매우 즐거운 경험이었습니다. 있고 케이블카를 타고 언덕 위 로 올라가면 다음 다시는 타워. 풍경은 아름답지. 당신 주변의 산, 강, 현대적인 지역, 산 - 아름답고. 태양이 설정은 큰 빨간 볼. 사진 찍는 사람들, 모든 방에 창문은 있지만. 외부의…
대형 복합, 매우 깨끗하고, 전망이 아름다운 탑이 관광객 친절하고. 제가 가본 저녁에, 반짝이는 밝은 빛은 다른 느낌을 준 다채로운 시티 뷰. 저는 남산 케이블카 에서 내려서 타워. 좀 기다려야하지만 나쁘지는 않았습니다. 서울 남산타워 등이 혼합 고대 문화 도시입니다. 전통 건물 이면서 밝은 조명은 타워 발프로산에 애니메이션을. 너무나도 멋진. 도시 전망을 동시에 본다는 것도 할 수 있고 모두 지루... 하지만 항상 다른 느낌 & 느낌을 주는 곳마다. 이 곳은 확실히 봉제어능 방문 ^^
만약에 서울, 이곳이 딱이에요. 너무 좋습니다. 만약 서울 며칠, 최상의 것이 시티 투어 버스를 타고 다음 중 하나로 집음된, 때문에 전까지 타워. 쉽게 설치하고 있는 360 보기. 전 타워, 날씨를 확인. 물론, 넌 안녕하세요 전망을 감상.
멋진 곳을 원하는 경우 도시 전망. 케이블카를 타고 올라가는 것은 정말 좋습니다, 하지만 붐비. 한국의 사회적 능력과 예절 아리마를 지, 아서 서로 밀고 당기고, 하지만 그들은, 행위와 주민. 그들에게 다시 한번 밀고 중지됩니다. 
우리는 밤에 서울 남산타워에 보는 에펠탑 의 색상 파노라마 서울의 밤. 하지만 저는 조금 실망... 이곳은 외부 어둠... 당신이 때는 반드시 자물쇄. 비싸고 덜 관광명소. 저희는 케이블카 백앤드 포트 사용을 서울
언덕 꼭대기에 미혹 한 탑. 많은 다른 도시에서 타워 지원하지만 거기. 체크 아웃합니다. 
서울 남산타워 에서는 마제스틱, 360도 전망의 서울. 가볼만 경우에 서울. 액세스하려면 타워, 매우 가파른 길을 올라 합니다, 그렇다면 장애인 아리마를 주행 과 고령자.
우리는 첫 여행과 케이블 카가 보여서 셔틀 버스로 산 트래킹을 하 긴 했습니다. 이런 우리의 지난번 꾸지림 는 도전이었다. 하지만 여행은 봉제어능 뷰. 당신과 당신의 파트너 수 록, 지정 지역 일실시예 또는 끝없는 사랑의 우정. 저와 제 아내는 우리는 두번째 시간과 2012 에 너무나 다양했습니다 면 우리를 찾을 수 없습니다. 하지만 우리는 다른 곳이 바로. 하나는 서울의 멋진 전망 볼 수 있습니다. 다시 ' 88 이 곳은 아무데도 없다 근처 어디가 지금. 때문에 무슨 꽃으로 서울이 멋있다.  …
보기 좋은 자리는 내내 서울 풍경을 볼 수 있습니다. 하지만 이거. 에스컬레이터가 매우 빠르게 보다 화면 있는 한도의 호텔. 
타워가 복귀 케이블카 에 있어 우리는 출장. (참고하고 다시 케이블카를 타고 타워) 좋은 곳을 바라보는 서울  (꼭 그것은 맑은 날) 사랑의 자물쇠 수천 가지의 만약 로맨틱한 패드를 함께 잠글. 
볼 수도 있고 케이블카를 타고 (8000원 인당). 슈퍼 롱 큐우에 방지하기 위해 평일 저 방문하십시오. 추운 계절에, 피크 은 안개. 경치가 훨씬 좋네요 봄이나 여름이면. 중요사항 을 잠그려면 자물쇠를 마커 및 사랑의 메시지. 하지만 항상 구매로 sourvenirs 가게 지원하지만 이렇게 가격은. 우리 주위에 지출 2hrs 었는데 멋진 풍경 그리고 위에 신선한 공기. 몇 식당과 카페 들을 어디서 아무 걱정 없이 술과 음식. 나는 이 곳은 꼭 가봐야 할 때 서울에서. 또한 만끽한 후에는, 항상…
이 좋은 곳의 절반 지출 등 하루에 대중 과 명동 인덱서가. 처음 시도 대기 (노란색, 미니 버스) 무료 셔틀 서비스가 명동역 3번 출구에서 케이블카 역, 하지만, 택시 (3, 000won) 후 대기 15mins. 버스는 또 다른 옵션이 모두 타워. 큐에 짧은 우리가 과거에 케이블카 여전히 10am. 없는 전망대 아내 이지만 여전히 장소를 즐겼다. 트릭아이 미술관 이 었으니까, 기념품 가게와 레스토랑이 좀 더 높은 가격에. 전반적으로 우리는 서울 남산타워 거의 3hrs 우리가 지금 길가에 주둔…
정말 사랑이 곳에도 불구하고 핫 들어갔을 때는 오후. 버거 레스토랑에서는 맛있는 핫도그 빵과 감자 튀김. 우리도 사 락 있습니다. 중요한 금고도 개축 이 어서 짐을 그 지역을 착탈기구 키 대신 볼부분의.
남산 꼭대기의 산과 보이는 도시의 거의 모든 코너, 이 탑은 서울의 심볼. 두가지 옵션을 사용하여 합니다. 1 - 케이블카를 타고 명동역 근처에서. 2 - 남산공원 산책과 등산을. 경우 정력. 꼭 두 번째 방법을 추천합니다. 20-30분 걸리고 케이블카 타고 장거리 실제로 않습니다. 1 킬로미터 정도하는 경우에만 퇴피. 패스를 따라 이 중지 및 변경다른 각도에서 볼 시티 뷰. 일단 위에 마운틴, 참 리프트 타워 하지만 이것은 좀 비싸고 기본 뷰가 동일한.
사라하지 않은 경우 아직 서울에 남산타워. 주민과 관광객이 타워는 하루종일, 특히 늦은 오후에 가장 아름다운 선셋을 보려고 매칭비율을 도시 전망 황혼 ' 틸 밤. 케이블카 탈 수, 아끼고 싶다면 원, 면 지하철이나 버스: 충무로역. 탈출문 2, 버스를 타고 #2 로 이어지는 타워. 자세한 내용은 케이블 카를 한 남산 타워, 방문 visitkorea 홈페이지: 방문: // 영문. visitkorea. 또는. 한국어 / enu / 기적방법 / si_en_3_6 .jsp? cid=260067
좋은 방법을 수 있습니다. 지원하지만 오르막 에서 내린 하이킹 에서 - 내리실 버스 정류장. 있는 분수에서 노는 아이들에게 파고다를 피크닉 점심. 음식과 기념품 타워에서 살 수 있다. 한다면 "사랑의 자물쇠".
남산 타워는 상당히 근사하고 큰 탑이 꼭 방문 하 시게 서울. 비싼 관광객을 위해 설계되고, 그렇게 기대할 수 있는 것. 그러나, 이 혼자 안 이상 필요없습니다. 남산 타워는 자체 위쪽에 있는 큰 산 남산, 서울 한복판. 올라가는 산을 올라가면 타워는 정도의 고도 500meters, 아름다운 전망이 보이는 대부분의 도시의 랜드마크, 경복궁 등, 종로, 동대문 디자인 플라자, 롯데 월드 타워, 강남, 여의도... 또한 훌륭한 을 glimse 크기의 들시를 물론 편재 하는 자연 (한강, 끝없는…
우리에 그랜드 앰배서더 호텔로 결정하면 타워, 대신 걸림부가 버스. 어서는 워크 (계단도 많았어요!) 합격 은 양궁 클럽, 야외 헬스장과 수많은 멋진 풍경. 일단 타워 올라가서, 경치 즐겼다, 한 이름의 링형상을 록이고 이 플랫폼을보기. 저희는 케이블카를 내려오 명동. 반드시 활동 서울. 우리는 매일 쵸피, 평일, 그리고 군중 들 은.
그것은 아름다운 탑. 저는 오후에. 하지만. 나는 내 것을 많은 아름다운 하루는 서울의 전망. 어쨌든, 여기 당신을 방문할 때 서울! 
우리는 토요일 오후 17:30. 슈퍼 혼잡 되었다! 여러 가집니다 방법으로 타워 카운티까지 걸어서, 버스 또는 케이블카. 처음 계획은 버스를 타고 가장 저렴한 방법 이었기 때문 이지만 안타깝게도 이 완전히 가만히 건너편 언덕. 그래서 다시 케이블카 역 이지만 다시 한번 가야 은 정체 긴. 즉 우리가 산에 오르. 그러므로 아주 가파른 언덕! 이제까지하지 말고 만약 아이들 어르신과 함께 등반. 저는 30년대 었는데 반혁 자석락과 도달하는 하하하 .   우리 티켓 카운터 7pm 여기서 가야 타워는…
엔 서울 타워 남산 아래에 위치하고 있습니다. 여전히 매우 가파른 100m 걸어가면 타워 내리지 서울 city​​bus. 일반 입장료는 9000원 (플러스 10% 디스카운트 서울에서 버스 투어 할인 쿠폰 사용). 내 기억은 아주 붐비고 매우 흥분 중국 관광객들로. 그렇게 큰 타워 360도 뷰를 서울 이지만. 만약 동안 경관에 묵살 센싱부재는 즐길 수 있는 능력, 밀기, 그리고 관광객 몇몇 소리, 그리고 체크 아웃 ' 이 보기에 너무 초라한 맑은 날.
제가 가본 서울 남산타워에 추석, 국경일 한국의 추수 감사절 유사한 우리. 첫째. 말하고 싶은 것, 보고 싶지 않다면 하지 않는 매우 붐비는 버스 추석 특가, 긴 기다림, 그리고 무례한 사람을 밀기 라인 가공합니다. 저는 분명히 깜빡 는 많은 사람들은 서울로 서울 남산 타워에서 보는 추석 문. 그는 실수 했습니다.  제 생각엔 서울 타워 방문 모오이데. 이 햄버거 장소의 기본 타워 '서울 최고의 햄버거, 최고는 아니였지만 확실히 햄버거 먹은 것, 그것은 최고의 햄버거 먹었는데 여행 기간 중…
위로 할... 이 같은 멋진 전망을 얻었습니다. 그리고 시원한 맥주 또는 포카리 부팅하려면! 
경치 좋은 곳에서 남산공원. 을수 도 있고 케이블카 이 나는. 전 안 가면 입장료에는 첨착활성탄을 가격 자뭉치 음식이 너무 비싸게 가격을 매기다. 나는 행운을 고대 전사 파이팅 표시에 일어나는 당일. 내 조언을 음식과 물 으신다면 방안서 을 보내도 반나절. 피크닉 갈 수 있으면 좋았을.
서울 남산 타워는 많은 사랑 서울랜드 마크, 밤에도 방문한 예술 공연에 재미있었던 타워. 만약 서울 하나입니다 입니다. 전망이 끝내 어 준다; 앤 그릴 레스토랑 합리적인 서비스 제공, 직원들은 친절하고 예의바른; 음식은 그냥 괜찮은, 위치와 뷰에 영업 포인트, 조금 불행 큐재료 도달한 높이 않았다.
제가 지금 두 jave, 한 번 왔을 일 한국에서. 전망은 멋졌고 레스토랑도 꽤 운치 있고 선물가게도 괜찮지만 실제는 평화로움과 고요함을 각자. 또한 절대 잊어서는 안 되는 투어와 방문 박물관.
기대만큼, 좋은 전망을 볼 수 있는 서울 타워. 유일한 차이점은 러브 록 베란다 의 기본 인기가 더 타워 뷰 자체 타워가 보인다. 수천 명의 잠금 메시지 사랑 서로 얽히 하고, 이름, 날짜 등. 으니 잠궈지다 (그의 작은) 나 기념품 가게에서 하나 사. 키를 놓고 적색 우편 상자와 보일라! - 밀봉판은 사랑. 야경이 더 좋았지만 아침은 사람들이 생각하고 있습니다. 가급적 에 10am 군중을 피하기 위해 타워. 가야. 권합니다 보드 으로 남산 sunhwan 셔틀버스를 타면 발이 타워. 에는…
버스를 타고 서울역에서 도쿄 타워를 피하 긴 줄을 케이블카, 또는다른 스테이션에서 좋아한다면 - 하지만 버스를 타고.
우리는 저녁에. 바쁘 하면서, 기다린 보람이 있었습니다. 좋은 레이아웃을 이해 서울.
하지만 저는 보통 여행할 때 피지 관광명소, 이 중 특정 에 보니 좋은 경험이었다. 타워에 좋은 공원 케이블카 전망대까지 바로 플랫폼입니다. 이 등반 아제인, 그래서 편한 신발 착용. 그곳에 있는 동안, 문화 공연도 재미있었습니다. 또한 선물 가게 내부 일부 좋은 기념품. 최고, 하지만, 이 도시의 아름다운 전경. 반드시 꼭 맑은 날 최대한 활용하려면 이 조감도.
우리는 조금 잃 확인받아야 카운티까지 도보. 아름답게 유지 공원. 걸어다니면서 오랫동안 우리 주위에 갔다 우연히 버스 맨 오른쪽 위쪽 고. 좋은 날.
아주 좋은 공원과 타워. 깨끗하고 전망도 훌륭했다. 문화 공연은 정말 멋졌다. 사랑의 자물쇠 표시.
세계 서지 가장 도시는 거리. 이 경우 보고 그냥 공짜 타워. 이지만, 이는 타워. 
만약 다시 서울에 방문, 서울 남산타워 자리입니다. 아래 보이는 전체 뷰를 수 자본 도시의 전망대. 아름다운 서울에서 기억에 남는 경험을 합니다.
매년 뭔가 다르다. 제가 서울로 여행 7th. 밝히지 않고 거기에 다른 곳으로.
더블유에스 호텔의 인근 숙박이 주장 에는 체육관 였지만. 9월 말처럼 날씨가 따뜻, 써니 언터컷팅부를 기분. 그래서. 나는 타워 호텔에서 생각, 와우, 도시 중심부 로부터 도망 길 서울.  그래서 갔다, 그렇게 많은 길을 교차 지하도. 가파른 언덕을 올라가고 런 배나 노력을 다 한 3rd 거리. 사랑은 아니지만.  꼭대기는 관광객들, 그리고 기차를 타면 한 사람들. 않는 이유도 있지만, 시도할 있다. 경치는 멋있었고 한 성취 가 있습니다. 플러스 아리마를 한식을 먹은 인정할 수 있다.
어느 날 밤, 아무리 만약 서울에서 처음 또는 다면 이 도시의 오랜 친구, 그것은 놀라운 전망!  타워, 전망대 맨 위에 언덕에 도시 중심부. 당신 차 언산 칩설계시의, 계단을 즐기는 모습. 내가 좋아하는 방법: 케이블카.  맨, 다양한 옵션으로: 카페, 박물관, 기념품 가게, 벽에서 해당 이름 또는 모든 약속한 커플 자물쇠, 등. 정말 로맨틱한 장소이지만 가족과 함께 오시면 많은 나 혼자.  그 레스토랑에 타워, 프랑스 및 세계 각국의 요리 하는, 제가 개인적으로 추천, 음식도 수준 및 전망도…
차 갔다. 경치. 또한. 저 매일 나의 침실 창은 형의 20th 층 아파트.
아주 좋은 장소로 noght 풍경.   이에 따라 다른 색깔의 타워 기상 조건. 이 중 최고의 장소는 서울을 정도. 는 휴게실.  
타워에는 멋진 도시 전경이 값들은 오염 하지 않는 뷰 방해합니다. 반드시 리프트는 엘리베이터를 타고, 아주 가파른 오르막길.   기다려; 관계없이 일률적인 방식으로 한국에서, 그 사람. 물과 간식을 가지고 싶지 않다면 아리마를 여행객들이 맨.
이것은 아주 흥미로운 곳은 서울 사람들이 눈으로 보는 새. 하지만, 주말에 가지 마세요. Cuz 을 몇 시간 되면 거기다.
경치가 좋은 멋진 사진 작가. ㅆ기 에, 사람들이 많았고. 
서울 타워는 사우스 마운틴, 및 명령이 있는 서울의 스카이라인의 멋진 전망. 실상, 하지만; 왼쪽이 많.  1. 행: 대형 라인 티켓 구입, 엘리베이터 기다리고, 그리고 다시 내려온 산, 주로 지역 관광객과 중국 관광객들은 개별 그룹 또는 오. 는 미친듯이 인기 드라마 장면이 있어요, 그래서 저는 것이 주된 이유는 급증하는 자. 나는 여자친구와 여기 와서 밤늦게, 정도 9PM (리프트 닫기 10 시), 군중을 피하고, 기다렸지만 결국 한 시간 넘게 함께 오가는 내려와. 우리는 단지 15분 맨. …
이곳에서의 시간이 정말 즐거웠어요. 아름다운 도시의 전망을 볼 수 있습니다. 케이블카 타고 올라가는 좀 답답한. 알끈에 잠궈지다 중 나무를 즐겼습니다. 우리는 엘리베이터 위쪽으로, 여긴아니에요. 엘리베이터 기다리는 사이, 하지만 선이 빠르게 이동. 이 사진 찍기 가 힘들어서 좀 혼잡, 나쁜 건 아니지만.
꽤 큰 군중 들의 기대와 기본 타워 꼭대기. 또한 예상은 전망. 놀라운 360도 전망하는 도시의 맨. 서울은 세계 3 위의 인구가 가장 오랜 완전히 협작의 깎아 지른듯한 크기. 추천하고 싶다면 몇 분 기다려서 엘리베이터를 타고.
남산 에는 멋진 도시 전경, 만약 시계 방향으로 정위하려면 수 있는, 올라가서 탑. 
의 도시. 저는 일요일에 (아주 붐비는), 그리고 전통 한국 공원에서 프레젠테이션의 타워.
7월 2014 들어갔다. 정상에서 바라보는 풍경이 싶네요. 흥미로운 기념품 가게와 음식과 음료는 곳. 위치는 유명한 지역 및 잠금 떨어져 padlocks. 대체로, 관심 영역을 때 서울에서
N 서울 타워는 꼭 가봐야 할 관광지. 우리는 계획을 통해 아름다운 경치를 볼 저녁에 케이블카, 온실 에서 한 n 타워와 은신처 일 라이트 고 근처 산책 n 타워에 있는 정원.  N 타워를 향해 빨리 어두워요 을 숨막히는 경치 완전 도시 조명. 360도 뷰를 볼 수... 을 사랑하는 사람으로부터 엽서 보낼 수 세계 최고 대부분 우체국 / 박스... 가서 즐기세요...  건배! NT
N Seoul Tower 좋은 곳 보고 싶으시다면 Seoul 의 야경. The 케이불 카드를 최대 Namsan 도 상쾌했습니다. It 의 케이블카 역에 전에 선셋. 그래서, 이 시간에 Namsan, 너 두 Seoul 볼 수에는 해질녘. We 타워로 올라가지는 않지만, 우리 대기열 싶지 않았다. 잠금을 Couples 구매 놔두고 일어나 담장. It 고 리턴 티켓 케이블카 경제적으로 구매할 수있게 에스컬레이션되었습니다. 대신 버스를 타고 위로 Another, 비용 저렴한 가격. It 흥미를…
좋 은 장소 를 대략 레이아웃을 들시를. 아직도 몽롱 하 ㄴ 날 의 서울 에서 여러 가지가 있습니다.
ㄹ 추석 휴일 때문 에 우리 가정 에서 n 서울 타워 를 방문 이 많이 조용. 아니! 또한 생각 은 아주 기 ㄴ 여행 위쪽으로, 그래서 려고 하 였지만 케이블카 의 중간 쯤. 2 시간 쯤 기다리 는 큐 에 도착 하 였을 때 는 탑 (2 초 케이블카) 에 들어서 ㄴ 타워 티켓 을 그냥 기다리 어. 이 단지 는 것 을 우리 는 이미 2 시간 기다리 ㄴ tower 늘 ㄴ 아무것 도 남기 었다.   우리 는 도시 의 불빛 아래쪽에서 볼 에 사랑 의 자물쇠 잘얼버무리다 은 타워, 타워 올라가 서 보 면…
제 가 제일 좋아하 는 부분 은 거기 에 있 는 공원 타워, 아름답 은 공원 를 서울. 나 는 그냥 걷 어서 충분히 적합 하 다면 위쪽으로, 이 걸리 었지만 그만하 ㄴ 가치. 탑 자체 는 멋지 ㄴ, 놀랍 을 건 없 지만, 불행히 도 서울 안 의 멋지 ㄴ 스카이 라인 풍경 이 뛰어나 지 않 다. 정말 괜찮 은 카페 와 레스토랑 도 하단의 타워, 좋 은 곳 싸 ㄴ 식사.  확실히 좋 긴 하 였지만, 여전히 전망, 하지만 안 날리 어 버리 ㅂ니다.
이것은 꼭 보셔할 명소를 방문할 때 서울. 또한 귀사의 padlocks 을 수 있는 벽 lovepadlock. 않은 경우에도 이동 시청 데크, 당신이 서울의 경치. 나는 밤을 다시 가고 싶어요. 장소는 굉장히 깨끗하고, 심지어 화장실이 잘 되어 있습니다. 음식 가판대, 기념품 가게도 있습니다.
방문 에 최적 이 ㄴ 호텔. 하나 의 위로 이동 하 여 케이블카, 워킹, 사이클링, 또는 버스. 도시 전망 이 좋 았다. 좋 은 식당.
매우 좋 은 모습 을 거의 전체 서울.  주변 사 는 록이고 탑플레이트의 를 쓰 어서, 다음 자물쇠 로 스펏 하 여라.  이상, 락 때 지참 하 ㅂ니다! :) 하 ㄴ다면 돈.
하 ㄴ 반나절 시티 투어 포함된 서울 타워. 이 얼마나 퍼지 ㄴ 및 서울 은 산 에 둘러싸이 ㄴ. 많 은 젊은이 들 이 곳 에다 특별 근처 나무 타워 입구. 거의 하 ㄴ 타워 에 오르 지만 노력 의 가치 가 있 다.
이것 좀 위쪽 구릉 을, 나 는 정말 좋 았습니다. 아주 로맨틱 하 ㄴ 곳, 그림 에서 많이 있 어서 몇 n 카페. 꼭 한번 방문 하 ㄴ다면 서울. 시내 중심가 에 위치 하 여 있 습니다.
우리 는 셔틀 버스 는 서울 타워, 그리고 우리 가 그 약 6pm. 그냥 줄 수 는 탑 을 방문 하 였을 때, 아주 포장 이 지만 맨; 이 전망대 데크. 서울 의 아름답 은 경치 에 석양.
저희 는 케이블카 노선, 여전히 상당 하 ㄴ 길이 의 워킹. 전망 타워 환상 적 이 ㅂ니다. 변기 위 에 시도, 가장 아름 다운 보기 - 화장실 은 세계! 잘 정돈 되 ㄴ, 아주 깨끗 하 고 좋 았어요. 좋 은 커피 와 레스토랑.
그저 이 ㄴ n 서울 타워 는 출장 중 겨울 밤 (deg-10) 을 맑 은 날 에 (deg + 1) 겨울, 멋지 ㄴ 도시 전망 에, 특히 밤 에는,
남산 타워 는 어떤 계절 에 보내 기 좋 은 곳. 산책 에서 기본 이 ㄴ 운동, 그리고 전망 은 똑같이 가치있 는. 서울 에서 ㅂ니다.
한국 에서 살 아 보 는 일, 이 도시 에서 가장 관광객 이 과대 하 ㄴ 것. 경치 는 멋있 다. 나 는 인정 하 다, 하지만 제대로 연결될 필요가 타워 꼭대기 전망. 가격 도 너무나 비싸 요. 이, 관광객 이 얼마나 고려, 그 가치 가 없 다.  하 ㄴ 사람 당 $9 이 ㅂ니다 그냥 올라가 서 탑. 물론, 당신 이 먼저 타워, 변하 ㄹ 수 있 는 가격 과 시간, 버스 에 타 ㄴ다면, 그 (비싸 ㄴ) 리프트 시스템 또는 워크 중간중간 (권장되지 않음 지 않 으면 서울 에서 많 은 시간). 최고…
좋은 전망! 친구와 저는 모르는 내용. 우리는 피곤한 tower, 하지만 전반적으로 값어치를 했다. 나는 계속 비 휴가 작업일이 됩니다 앙금 응답모드일 가능하면!
정상에서 바라보는 풍경은... 다시 갈 의향이 있다. 먹 은지는 잘 모르 긴 하지만 활성화하려고 합니다. 이는 아니며 그 마음의 형태를 가지고 많은 시간을 필요한 물을 가지고. 밤에 갔는데... 정말 다크 일부 부품... 그래서 을 고려. 하지만 때 갈 수 있는 부부의 레스토랑 및 엔터테인먼트 타워 꼭대기에 있는 소원 국와 풍경이 멋집니다! 우리는 하늘 아래 훈련... (제가 아는 그들이 전 struggeled 다). Id 이 다시 생각. 
저희는 케이블카를 타고 오르고 난 많은 사람들. 대신 - myeodong 역에서 4, 5번 출구 나가서 버스. 이는 루프 및 정류장 서울 타워, 남산. 수 있었지만 케이블이 장관 바빠서였죠 가족의 4, 확실히 닫힘부재가 보다 훨씬 싸고 있었다. 고려 의 교통은 버스는 오후 늦게 일어나도 30분이 넘게 걸립니다. 우리 기대에 석양은 후로 이지만 하늘은 여전히 화려한 도시. 가 맑은 날 더 분명 표시됩니다. 수많은 사진을 찍을 때 그냥 버스에서 많은 만큼 면 입구 탑. 언덕 위에 있는 훌륭한 전망을…
저 언덕 위에, 그리고 한시간이나 기다려야 할 수 있는 전망대. 그 시간 동안 저는 밖에서 빨리 실현이 관광지가 아닌 전망대. 이 뷰 테라스 맨, 그리고 관광지에 걸어서. 세이브 머니,, 운동을 하거나.
걸어서 올라가면 n 서울 타워 전망은 비상. 그것은 진정한 의미의 방대한 규모의 서울 방식으로 아무데도 할 수 있다. 이는 꽤 격렬한 경우가 아니면 잘 소요될 수 있습니다하는 경우 stop 은 90 30min 에 (대부분의 사람들이 제 생각을 45-50). 또한 케이블카 올라간다고 지 않았습니다. 타워는 최고에 이른 저녁을 볼 수 좋은 도시 너머로 서울 시내 밤에 조명을 참조하십시오. 사람을 꽤 무겁고 싶다면, 미리 표, 레스토랑 예약하거나 일찍 방문하고 잠시 앉을 시간까지 준비가 온다. 있는…
