커먼그라운드
복합쇼핑몰? 먹고, 마시고, 눈요기할 수 있는 공간? 결론 그냥 사진 찍기 좋은 곳?  딱히 맛집이 있는 건 아니고 그렇다고 쇼핑할 아이템이 많은 것도 아닌 적당히 쉬고 돌아보고 다니기 좋은 곳이라 생각합니다. 덥고 춥고 눈, 비 올때 좋겠네요 ㅎㅎ
건대에서 성수 방향으로 가다 보면 있는 컨테이너 형 패션몰입니다. 최근 여러군데 분점이 생기고 있으며,한군데에서 여러 브랜드를 만날 수 있는 장점이 있습니다.
외관과 구조가 독특해서 구경하고 사진찍기에 좋은 쇼핑몰. 가끔 여러 이벤트가 있는듯. 주차장도 있고 건대입구역에서 가까워서 접근성은 좋음. 쇼핑몰 내 상점이나 음식점이 특별하진 않음.
쇼핑을 하자니 입전된 매장들이 별로이며, 식사를 하기에도 별로입니다. 오로지 sns에 업로드를 위한 사진을 찍기 위한 장소로 적합한 곳입니다.
바로 옆에 주차장이 있긴한데 유료이다. 잘 찾아보면 이것저것 쇼핑할만한게 있긴하다. 쇼핑의 다양성을 원한다면 여기보단 고터, 센트럴, 코엑스가 낫지않을까. 어쨌든 컨테이너박스로 쇼핑타운?을 만든점은 특색있다.  개인적으로 낮보단 밤이 더 보기 좋은곳인듯. 밤엔 가볍게 맥주마실수있는 곳도 있고 나름 루프탑아닌 루프탑 펍같은 곳도 있어서 커플이나 친구끼리 분위기 전환하기도 나쁘지않은듯하다.  바로옆에 놀거리 및 식당이 지천에 깔려있기때문에 굳이 쇼핑이 아니더라도 놀거리, 먹거리의 폭도 넓다
그렇게 공간이 넓지 않아서 특별한 목적이 없이는 즐기기에 심심한 부분이 있습니다. 가끔가면 즐거운 공간입니다.
건대보다는 성수역에서 더 가까운듯 합니다.  쇼핑을 할만한 곳이라기 보다는 그너 왔을때 한번쯤 들려도 되과 안들려도 될 장소 입니다.  특별한 느낌은 없이 너무 어설퍼서 오래 있기에는 힘듭니다.  살만한 상품들도 없구요. 특별한 컨텐츠도  없어보입니다.
건대입구역에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 있다. 이곳이 정말 특이하다 느낄 수 있는 점은 건물이 파란색 컨테이너로 되어 있다. 이런 것에서 부터 건물 배치가 특이하게 되고 이색적인 느낌을 준다. 많은 행사를 하는 것 같다. 주로 본인은 안에 있는 케이크 가게를 가기 위해 방문한다.  그런데 솔직히 말해선 할 것도, 살 것도, 먹을 것도 별로 없다.  단순히 그냥 이색적인 공간이란 느낌이다.
거주지에서 10분 거리라 종종 방문합니다.  파란색 컨테이너 박스 형태로 구성된 건물 외관은 시선을 잡아끌기에 충분하고, 첫인상 면에서는 규모 대비 단연 톱 급입니다. 실제로 가보면 연신 셔터를  눌러대는 사람들을 곳곳에서 볼 수 있죠. 낮에도 밤에도 주는 임팩트는 상당합니다.  실제로 제품 홍보의 장으로도 자주 이용되는 편이고, 유동인구도 상당히 많은 편. 그런데 막상 사진을 찍고 나면 할 게 없습니다. 독특한 가게들이 입점해 있는  것도 아니고, 대부분 어딜 가나 있는 가게들이 많습니다. …
대한민국, 서울, 20대 초반이 즐기고 원하는 것들을 컨테이너 박스 형태의 공간에 압축해 표현하려고 노력한 곳. 정신없고, 사람은 많고 의외로 살 것은 별로 없지만 문화공간으로서 애쓰는 흔적들이 엿보임.
건축 (또는 그렇지 않은)은 매우 유쾌하고, 인스 타 그램 제작이 가능하며, Vans, Fila 등과 같은 과장된 스트리트웨어 브랜드를 보유하고 있습니다. 당신이 들어갔을 때 귀여운 작은 장소는 확실히 편안한 느낌을주었습니다. 내가 가득 차서 다양한 레스토랑과 카페에서 음식을 먹지 않았지만 식사와 관광에는 괜찮습니다.
지금까지도 나는 한국에 있었던 시간을 아직도 기억합니다. 특히 공통점에서의 타이밍. 저를 인도 해 준 한국인 친구 덕분에 정말 사랑합니다. 그 장소는 젊은이들이 시간을 즐기면서 보내는 것 같습니다. 한국의 젊은이나 젊은이들에게 추천
문화와 재미있는 활동의 용광로, 여기에는 항상 할 일이 있으며 쇼핑 경험도 많습니다.
작은 쇼핑 센터이지만 정말 재미 있고 멋지게 보입니다. 멋진 사진을 찍을 곳이 몇 군데 있습니다. 나는 나의 경험을 즐겼다.
거짓말하지 않을 것입니다.이 곳은 사진 촬영하기에 매우 시원합니다. 쇼핑 및 냉장 장소의 싹이 트는 블록으로 컨테이너를 사용하여 서울의 다른 곳에서 돋보이는 펑키 트위스트와 함께 현대를 제공합니다. 인디에 스케이프 종류의 사진을 원하신다면이 장소는 단순하지만 미적으로 미니멀 한 사진을 탐색 할 수있는 정확한 장소를 제공합니다. 그러나 사진을 찍을 수있는 공간이 제한되어 있습니다. 한 가지 팁, 밝거나 대조적 인 색상은 파란색 배경에 잘 맞습니다.
나는 사람들이 여기 파란 주차장에서 사진을 찍기 위해 이곳에 온 것 같아요. 나도 그랬어. 안에는 많은 작은 상점들이 있으며, 한국의 의류와 액세서리를 살 수 있습니다. 1 층에서 나는 많은 streetwear를 보았다. 그러나, 나는 사람들의 대부분이 주차장에 밖에 있고, 사진을 찍는 중 바쁜 것처럼 느낀다. 인스 타 그램에서 멋진 그림을 원한다면 일찍 와야합니다.
우리를위한 공상에 찬 공상은 없습니다. 이 곳은 사진 찍기 전용 공간입니다. 서울 방문시 추가 시간이 있으면 방문 할 수 있습니다.
의류, 신발, 의류를 찾으려면 가슴 끈을 꼭 잡고 있어야합니다. 가격이 매우 합리적이기 때문에 주머니에 구멍을 태우지 않을 것입니다.
이것은 서로 연결된 두 개의 주요 건물의 아주 작은 곳으로 금속 선적 컨테이너로만 만든 곳입니다. 외부에서 상당히 기발한 표정을 짓지 만, 그만큼 눈에 띄지는 않습니다.  여기에도 꽤 많은 레스토랑과 카페가있어서 약간의 다과와 좋은 가게를 돌아 다니며 좋은 음식점을 만듭니다. 당신이 식사를 그만 두지 않는 한 여기에 1 시간 정도는 그다지 크지 않을 것입니다.
이 쇼핑몰은 3 층 이상에 200 개 이상의 컨테이너를 쌓아서 만들어졌습니다. 그것은 Konkuk Metro Station에 가깝고, 나의 가이드 북에서 추천했다. 그래서 나는 일요일 저녁에 그것을 조사하러 갔다. 내가 거기에 왔을 때 바쁘지는 않다. 나는 거기에서 팔리는 물건보다 그 화합물의 디자인에 더 관심이있다. 옷 / 신발 및 액세서리 / 장식용 넥크를 파는 상점 / 포장 마차를 제외하고는 카페, 레스토랑, 서점 및 전시장도 있습니다. 안뜰에는 음식 트럭이 있습니다. 밤에는 장소가…
공통지면은 수많은 상점과 식당 (꼭대기 층에있는)이있는 독특한 쇼핑 장소입니다. 이 곳은 주로 남성복을 전문으로하는 2 개의 섹션과 여성 의류를 갖춘 다양한 매장을 보유하고 있습니다. 그러나 신사복 섹션의 의류 가격은 일반적으로 길거리에서 얻을 수있는 가격보다 높지만 다른 섹션의 물건은 서울의 다른 상점에서 찾을 수있는 것과 다르지 않습니다. 또한, 그것은 내가 예상했던 것보다 작았고 따라서 복잡한 것을 통과하기까지 오랜 시간이 걸리지 않았습니다. 따라서 나는 귀여운 사진을 찍거나 그 흥미로운…
많은 수의 인터 로킹 샵과 닮아 쌓은 수백 개의 선적 컨테이너를 상상해보십시오. . . 그들에 대한 두 이야기! 약간 다른 점이 있지만 여전히 개별 상점의 쇼핑 단지. 여기에 얼마나 많은 시간을 보냈습니까. . . . 각 개인 및 요구 사항에 따라 다릅니다. 예 : 창문이없는 쇼핑 시간은 얼마나 걸립니까? ? ? 10 분에서 20 분까지? ? ? ? ? ? 시간? ? 나는 여기를 가져 와서 "용기 가게"를 보았다. . . . . 가격은 내가 좋아하는 것이 아니었다! 사지 않았다. . . 나중에…
예! 나의 여행 동안 신에게 감사해라, 나는 일몰을보기 위해 거기에 갈 예정이었다. 정말 좋은! 그것은 U가 물체의 선명한 그림을 볼 수있는 것처럼 보이지 않지만 빛이 아주 잘 퍼져서 그 지역을 둘러 쌉니다. 그 매우 조용하고 평화. 나는 그렇게 대중적이지 않은 월요일에 거기에 갔다. 그래서 나에게 정말로 평화로운 u는 쉽게 매우 많은 그림을 얻을 수있다. 소매 상점도 있습니다. 가격; 그렇게 저렴하지는 않지만별로는 아닙니다. . 그리고 이슬람교도 이후 이슬람교도를 위해, 나는 어떤 음식이라도…
이 장소는 시원했다. 많은 상점과 카페. 우리가 거기에있을 때에는 그들은 계속 맥주 축제를 행했다. 슈퍼 쿨 몰 컨테이너에 의해 빌드합니다. 많은 재미, 많은 사람들.
장소는 매우 instagrammable와 처음 관광객을위한 위대한입니다! 그러나 찾아 볼 상점이별로 없으며 가격도 꽤 비쌉니다.
내부 상점 거리를 향해 또는 그 근처는 많지 않다. 매운 요리 하는 웨스턴 레스토랑 직원들은 아주 좋은 질에 특별한. 하지만, 그래도 좋은 날씨는 사진 지역 추천.
훌륭한 관광명소! 기본 outlook 및 액세서리 류의 패션 컨테이너 두 남자와 여자. 다른 스타일의 레스토랑과 카페가 가까이 있을 때는 휴식을 취하는 동안 잠시 쇼핑. 우리는 이 곳을 놓친 것이 작년에 방문한 이곳. 이 좋은 곳!
개념은 흥미로운 쇼핑 장소. 꼭대기 층이 다른 층에 있는 카페 및 소매 상점. 때문에 많은 쇼핑할 수 있는 이 작은 기대하지 않습니다. 대부분의 소매 상점 들 보다 더 비싼 편인 대한 대상으로 합니다.   그냥 여기 와서 사진 찍을 만한 짧은 방문을 추천 합니다.
지난 주에 가서 체크 아웃하기 서울. 저희는 아주 멋진 음식을 먹고 트럭, 카페, 쇼핑 지역. 또한 멋진 곳이 많은 사진 사진.
일반적인 곳은 많은 관광 유치는 많은 화물 수송 되어 시원하고 파란 상자에 컨테이너 화물 수송 파란색 사진을 었다.  일부 레스토랑, 커피샵 과 소매 스토어! 이 곳은 우리가 유일하게 한 시간이 아주 작은 여우 와 음료를 구입. 아니오 를 배치해야 합니다.
많은 한국인들이 와서 사진을 찍을 수 있습니다. 내 생각에 이 곳은 좋은 사진 이 기 때문에, 블루 팬이라면, 이곳에서 살 수 있지만 많은 것을 기대하지 않습니다. 생각했던 것 보다 높은 가격은 이 작은 수 있습니다.
하는“몰”의 가장 큰 용기. 다소 흥미로운 것들은 꽤 비싼 편이지만. 우리가 간 곳을 찾는 것이 필요한 sun 냉각 숨길 수 있습니다. 하하.   으로 가기 전, 우리는 "도레 도레" 라는 카페에 갔다. 좋은 케이크와 커피 판매. $$ (카페) 가 있습니다.
더 아무것도 할 수 있습니다. 쇼핑과 식사를 하는데, 그러나 아주 작은 공간이 있다. 대부분의 사람들 머리 에는 사진 찍을 목적. 
나는 사랑이 아닌 것. 다양한 스트리트 는 옷을 찾는다면, 이 곳에 가면 쇼핑을 합니다. 나는 더 많은 구매한 물건.  나는 컨테이너 유형은 생각의 건물. 그 모습은 불안해 하는 물론 '채소 - 가치' 현장을 붇돋아주었고.
이 곳 사람들은 사진을 업로드 인스 타 그램. 사진 포인트 떨어져, 생각했던 것 보다 조금 작은 쇼핑몰이. 가게 내부는 좀 특별한 방문하기 좋은. 저는 훨씬 시간을 단축할 수 있습니다.
