가로수길
강남 신사동에 위치하고있는 유명한거리인 가로수길 다양한 상점들이 위치하고있고 외국인들도 많이 찾는 거리중 한곳입니다.
밤에는 조금 춥지만 낮에는 야외테라스 있는 카페에서 커피먹기 딱좋은 날씨에요! 대부분의 상점이 위치해있어 쇼핑하기 편합니다 ~~ 
유명한 거리 중 하나이다. 많은 상점들과 쇼핑할 수 있는 가게들이 많다. 옷 쇼핑하기도 좋은 곳이다. 한국의 젊은 문화를 느끼고 싶은 관광객들이 방문해보면 좋다.
가로수길 세로수길 뭐 별별 이름이 많긴 하지만, 여전히 쇼핑하기 좋고 그냥 맛집있는 거리, 그나마 맛집들도 다 상업적으로 변해서 비싸고 맛없고..... 굳이 꼭 가야하는 곳은 아닙니다
과거 가로수길이 막 뜰때는 많은 개인카페와 개인의류샵 등이 굉장히 많았고 작고 유니크한 상점, 술집 등이 많아서 자주 찾았는데 요즘은 뻔한 매장들과 뻔한 화장품 가게, 프랜차이즈 카페들이 있습니다. 참 예쁜 거리였는데 갈 때마다 가게들은 바뀌어 있어요. 날씨좋을 때 걷기 좋은 곳이지만 큰 특색은 없습니다.
가로수길 앞에 살 때도 가본 적이 없는데 친구가 가보고 싶다해서 가봤더니 왜 유명한지 잘 모르겠더라구요. 생각보다 규모도 작고 특별한게 없더라구요. 다들 가로수길이라 하니 한 번은 그냥 어떤 곳인지 볼만은 한데 억지로 찾아갈바에 강남 2호선 주변 역근처 가는 거랑 큰 차이가 없는 것 같습니다.
가로수길은 몇년전에 퇴색됐다. 비싸진 임대료로 프렌차이즈가 뒤덮었고 별로 볼게 없다. 홍대 메인거리화 되었다. 그렇지만 여전히 그 명성(?)으로 외모가 수려한 젊은이들(???)이 많이 모인다 ㅋㅋㅋㅋ 카페 앉아있으면 심심찮게 연예인도 지나다님.
얼마 전 애플 스토어가 가로수길에 들어왔다는데요. 사람들은 이제 가로수길을 떠난답니다. 가로수길 옆에 세로수길이나 골목 골목으로 들어가야 과거의 가로수길 분위기를 찾을 수가 있는데, 우선 메인 스트리트의 힘이 빠져서... 밥 먹으러 가는 곳은 절대 아닙니다. 
가로수길을 가본적이 없어서, 가로수길 한번 가봤는데요  약간 길거리가 외국느낌이 납니다. 도로, 상점들이 잘 정비되어 있고 맘이죠 옷가게들도 많더라고요~ 문신하신분들 패션남, 패션녀들도 많고요~  가로수길 카페에서 차 한잔하면서 밖에 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.  서울의 부촌 가로수길에서 커피 한잔의 여유~
다양한 음식을 접할 수 있으며 봄이나 가을에는 데이트 코스로도 최고의 장소~ 사진 스팟들도 많아 좋구요~~ 유명한 음식들을 한곳에 모아놓은 느낌입니다
맛집, 디져트집이 모여있는 쇼핑가로 한나절 시간보내기 딱 좋습니다. 맛집의 경우 과대 소문난 집들도 많으니 후기들 잘 참고하시고 방분하시면 좋을 것 같아요.
지리를 잘 아는 사람과 함께라면 몰라도 가로수길이 낯선 사람들끼리는 굳이 찾아가지 않아도 되는 곳입니다. 괜찮은 가게들은 다 구석구석있어요^^
맛있는 음식점도 카페도 쇼핑할 곳도 많아 모든 것을 갖춘 곳이라고 할 수 있어요. 밥도먹고 커피도 마시고 쇼핑도 하고 주말에는 사람이 많지만 평일엔 거리가 좀 한가한 편이에요. 주말에도 평일에도 너무 즐겁고 재밌는 곳 입니다. 눈도 입도 즐거운 가로수길 꼭 가보세요~
세로수길과 더불어 가로수길 아직도 핫하죠. 맛있는 브런치카페들이 많고 이쁜샵들이 많아서 주말에 가면 좋아요
요즘엔 대형 프랜차이즈점들이 많이들어와서 예전처럼 개성이많진 않지만 그래도 맛집도 많고 쇼핑하기좋은곳입니다
예쁜 카페, 음식점도 많고 다양한 브랜드들의 옷가게가 밀집해 있어 쇼핑하기에 제격인 곳입니다 !
가로수길 = 강남,압구정 등에 인접한 곳이라 비싼 곳 이라는 공식을 떠나서 그 풍경 자체로도 충분히 한 번은 방문해 볼 가치가 있는 곳이다. 사실 가로수길이라고 부르는 그 거리를 벗어나면 특별한 점이 없지만 의외로 그 거리를 벗어나면 생각지도 못한 맛집을 발견하게 될 것이다. 가게들이 어디인지는 구체적 상호가 들어가기에 곤란하다.
지금은 예전만큼은 아니지만 특이하고 이쁜 가게들 많구요 브랜드샵도 많아서 쇼핑하기 괜찮아요 전 특히 한강이랑 가까워서 항상 한강에서 좀 놀고 가로수길 쇼핑하거나 밥먹는 나들이 일정으로 짜요~~ 
다양한 브랜드의 상점들이 있어서 구경하기 좋아요. 트랜디한 음식점들도 많아서 독특하고 맛있는 요리 먹을 수 있어요.
빈티지와 여러 상점들 구경 및 카페에서 음료도 즐기기 적합한 장소. 신기한 편집숍들도 있어 구경하기 좋아요.
그냥 서울 한복판이라는 좋은 위치 때문에 유명한 것이지 특별할 것은 없어요. 맛집이라고 유명한 곳들도 줄서서 먹을 만큼은 아니예요
트랜디한 가게들과 음식점들이 있는 곳입니다. 최근에는 관광객도 많이 찾는 명소가 되었어요. 개인적으로 골목에 숨겨져 있는 카페들을 찾아 다니기에 제격인 곳이라고 생각합니다. 
전에는 특이한 샵들이 많았는데 지금은 프렌차이즈 옷과 음식점으로 아쉬워요. 그래도 뒷 골목 상점은 여전히 분위기가 좋습니다. 가끔 성형하고 붕대 없이 돌아다니는 분을 보며 깜짝 놀랠 때도 있지만요..ㅎ
가로수길은 골목골목에 인스타에서 유명한 맛집들이 많습니다. 하나하나 찾아가며 먹어보는 것도 정말 좋은 것 같습니다. 그리고 라인스토어도 있으니 같이 구경하세요.
예쁜 옷들을 파는 편집샵이 많아서 좋아요! 그리고 밥집이나 카페들도 많아서 시간 보내기 좋아요.
걷고 걷다보면 좋은길이 계속 나오고 맛있는 음식점, 쇼핑도 가능해요 춥지 않은날 천천히 걸어보기 좋아요
예전 가로수길은 정말 강남판 인사동이라는 얘기를 듣는 곳이었는데, 많은 대형프랜차이즈의 진출로 인해 예전만 못한 곳 입니다.
한적에서 여유있게 구경하기 좋습니다.  근처에 상점도 다양하게 있고 맛집도 적당히 있어서 좋습니다.  접근성도 바로 다리옆이라 차,버스로 이동하기 좋습니다. 
신사동에서 제일 핫한곳이죠  근데 요즘엔 너무 상업적인 건물들만 들어서니, 예전만큼은 아닌듯.. 술먹긴좋아요
카페와 다양한 종류의 디저트가 많은 곳  디자이너브랜드 제품들도 많이 있고  쇼핑, 여유를 즐길수 있는 곳
힙한 브랜드매장이나 팝업스토어들이 많아서 구경하기 좋았고 골목골목에 식당이나 카페도 많아서 놀기 좋았습니다 ㅎ
뭔가 갈때마다 몇가지가 바뀌는  트랜드에 맞춰 빠른 변화가 있는 골목입니다  다양한 것들이 가장 먼저 들어오는 곳중에 하나라서  트랜드에 민감하다면 매달 1번쯤은 들려볼만 한것 같습니다.
특별히 대단한 무언가가 있는 곳은 아니지만. 아기자기한 상점들이 좀 있고 서양 음식점들이 꽤 있습니다. 개인적으로는 작게 축소된 상제리제거리 느낌이라고 생각합니다. 믈론 그렇게 좋은 것은 아니구요. 요새는 상권이 많이 죽고 체인화된 업체들로 바껴가고 있어서 여느 다른 서울의 거리와 차별화가 사라지고 있습니다. 또 세계성형수도라는 닉네임이 있듯이 성형외과가 근처에 너무 많고 성형후 붕대를 감고 다니는 사람들을 아주 흔하게 볼수 있어서 특이하지만 유쾌함을 감소시킵니다. 서울에서는 가볼만한…
예전에 조용한 상점들이 있던 자그마한 도로에서 대형카페와 옷가게들이 잔뜩 들어서고 큰 대형버스가 관광객들을 놓고가는 혼잡한 관광지가 되었네요 가격도 비싼편이라 일부러 찾기는 블편한곳이네요
가게들이 많고 외관 및 인테리어가 세련된 편입니다. 가장 큰 강점은 쇼핑할 수 있는 가게나 식당이 많으며 관광객이 많이 방문하는 곳이기에 관광객들 쇼핑하는데 불편함이 없습니다 신호등은 없지만 차들이 천천히 다니며 택시잡기도 수월합니다 그러나 엄청 특색있는 맛집이나 가게는 없습니다
유커들이 줄어든 탓일까?  조용해서 좋긴해도 한편으론 약간 적막한 분위기가 낯설다. 그래도 잘 꾸며놓은 샾들과 맛집이 구석구석 자리잡고 있으니 즐겁다. 
그냥 홍대만 다니다가 가로수길 갔는데 너무 좋았어요 쇼핑하기도 편하고 맛집도 많고요 사람이 많지만 강남역보다 안 많은듯;; 몽리도 분위기 너무 좋아요
가로수길, 신사역에서 나와 걷다보면 만나게 되는 맛집과 편집샵, 카페들이 모여 있는 거리이다. 큰 브랜드 사이사이 숨어있는 작은 가게들을 찾는 재미도 있고 여러 종류의 맛집들도 있어 사람들이 항상 붐빈다. 
여자들이 좋아할만한 맛집이나 카페도 많구요 보니까 여기서 소개팅도 많이하더라구요 ㅋㅋ 다만 사람이 많다는게...
가로수길은 쇼핑과 맛집이 있습니다. 맛집은 많이 기다려야 할 수 도 있습니다. 점심시간 12~1시를 피한다면 그나마 편한 식사를 하실 수 있습니다. 가로수길은 멋진 곳인데. 신사역 8번출구에서 내리면 됩니다. 그냥 걸으면서 이것저것 구경하기 좋은 곳이구요 최근 엘큐브가 생겼어요. 가보니 예쁜 물건 많이 파네요 8세컨드 길에서 한 7분정도 더 걸으시면 핑크색 건물이예요
그래도 한번쯤은 가볼만한 거 같아요. 먹는 곳은 전체적으로 비싸고 맛잇는지도 모르겠지만, 그래도 디저트 류는 훌륭한 카페들이 꽤 많음. 그리고 여러 브랜드들이 몰려있어서 쇼핑하기는 참 편함
예전의 개개인들의 가게가 많아 개성을 가진 곳이었지만 이젠 체인점들로 가득하고 가격만 비싸진 가로수길.  더이상 찾고 싶지않다.
신사동 가로수길 은행나무길~ 데이트 코스입니다. 대중교통을 이용하여 신사역(3호선) 압구정 현대고등학교 앞으로 걸어가면 됩니다.  가을이 다가왔어요~멋진 가로수를 끼고 양쪽에 많은 상가들이 있어서 구경거리가 정말 많은 곳입니다.  그중에서도 라인 프렌즈샵~이 너무 좋았어요 입구에 있는 귀여운 브아룬 캐릭터가 먼저 눈길을 사로 잡았습니다.  케릭터샵을 나와서 카페로 들어가 사람 구경을 하는것만으로도 시간이 금방 갔어요~ 개성 강한분들이 많은곳이었습니다.
예전에 비해 브랜드의류와 프랜차이즈 음식점들이 늘어나서, 옷을 구매하거나 쇼핑을 하기엔 다른 지역과 특이점이 별로 없음. 하지만, 곳곳에 위치한 음식점들과, 라운지바도 괜찮음. (밤에 늦게까지 여는곳은 흔치 않음) 점심이나 저녁먹고, 구경하며 다니다가 신구중학교 골목사이로 한강까지 걸어가기 좋음.
예전에는 친구들과 자주 식사하러, 쇼핑하러 가던 곳이었는데.. 특색있는 음식점과 카페들이 많이 없어지고, 대형 옷가게 (홀리스터 나 8세컨즈 같은)과 프랜차이즈들이 많이 들어와서... 그런 가게들은 가로수길이 아니라 ifc몰이나 다른곳에도 다 있으니 안가게되요.
좁은 길목이 늘 사람들로 붐비지만 서울에서 가장 트렌디한 공간 중 하나. 특히 카페, 디저트류의 점포들이 강세를 보이고 패션샵들을 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.
쇼핑, 먹거리 최고의 동네임 강남에서 가장 비싼 곳이라고 해도 과언이 아닌 곳에  종종 슈퍼카도 보며 맛있는 음식도 먹을수 있는 곳 사람이 많아 조금은 불편함
모처럼 쫙빼입고 방문한 가로수길. 왠지 나 스스로가 격상되는 듯한 느낌이었어요. 불금에 가기에 너무 좋네요
전체적으로  비싼음식점들. 맛보다는 분위기에 찾게 되는 곳인데  일부러 찾아가고 싶진 않아요 ~ 특색은 없고 가격대만 높아진듯
신사동 가로수길은 서울의 유명한 랜드마크 중 하나다. 맛집도 많고, 분위기 좋은 카페나 펍도 많을 거라고 기대하고 갔는데 생각보다 작고 별거 없어서 놀랐다. 차라리 이태원이 좀 더 생동적이고 재밌는 듯싶다.
신사 전철역에서 매우 가깝고  다양한 레스토랑과 쇼핑이 가능한 신나는 곳입니다. 그리스 터키 한국정통 식사 모두 가능해서 추천할만 합니다,
놀기 좋습니다. 많은 음식점과 쇼핑할수있수있는곳이 많습니다. 젊은이들에게 특히 추천합니다.
신사동 가로수길은 저녁 시간에 편하게 만나 분위기 좋은 식당에서 맛있는 식사를 하고 인테리어가 멋진 카페에서 차를 마시며 오붓하게 데이트 하기에 좋은 곳인 것 같습니다. 가로수길을 한가로이 걸으며 연인과 이런저런 이야기를 나누며 산책해 보는 것도 좋구요.
에전에 비해서 독특함이 줄어들었습니다. 높은 가게세로 좋은 가게들이 많이 밀려나고 뻔한 브랜드들이 자리잡았네요. 그리고 이젠 중국인들이 정말 많습니다.
쇼핑하러 자주 가는 곳 중 한곳인데요 , 맛집도 많고 예쁜 카페도 많아서 여자친구들과 만날때 자주 가는 것 같아요 . 스파 브랜드들도 많고 화장품 샵이 많아서 쇼핑하기 좋아요
한적하고 고즈넉한 예전이 좋았지요. 잠원지구랑 가까워서 산책하며 잠시 까페들르기도 좋지요. 지금현재는 넘나 상업화되어서 매력이 사라졌어요.
예전에는 예쁜 가게도 많고 디자인 샵 이런것도 많았다는데 전 솔직히 전부 술집이랑 프랜차이즈 화장품 가게밖에 없어서 뭐가 가로수길의 특징인지 잘 모르겠어요 이정도 카페 거리야 어디든지 다 있는 거라서 특별한 일 없으면 잘 안 가게 되네요
뭔가 색다른 것을 잔뜩 기대하고 갔는데 사실 부산이 훨씬 더 좋은 듯. 커피 값이 너무 비쌌고 그저 그랬음
신사동 가로수길--개성있는 카페,바,레스토랑 다양하게 많고  사람들   구경하기에도 좋은 곳. !
맛집, 쇼핑, 볼거리가 가득한 서울 강남의 주요 거리 대형프랜차이즈부터 개성있는 소소한 매장들이 가득차 있다. 메인거리보다는 골목길에 좋은곳들이 많다는점 꼭 기억하길!
꽤나 많은 외국인들이 여기에 있으며 명동같이 화장품 가게들과 커피샵들이 넘쳐납니다. 일부 개성있는 제품을 파는 가게들 및 식당들이 있지만 특별하다고는 할수 없습니다. 
홍대거리와 비슷한 분위기를 느낄 수 있어요. 패션과 관련된 품목 쇼핑하기도 좋고 분위기 있는 맛집도 많아요. 외국인 친구나 여자 친구들과 만난다면 가기 좋은 장소
작은 샾들과 카페가 있는 길. 요즘엔 대형 프렌차이즈들이 많이 들어와 특색을 많이 읽음 별로 특별할것 없는 거리임.
가로수길 가면 딱히.....뭘 한다거나 할 것은 없지만. 근처 괜찮은 디저트집 몇군데가 있어 먹기엔 좋습니다. 근처 성형외과가 많아 간간히 마스크를 쓰고 선그라스를 낀 사람을 보면 범죄자가 아닌 병원 고객이니 오래 쳐다보지 말아주세요.
예전 가로수길은 색다른 느낌이엇는데.. 요즘은 프랜차이즈길...같아서 ..ㅎㅎ 가로수길 특유의 느낌을 잃은것같아서 아쉽네요
쇼핑하러 갈 때, 자주 가는 가로수길.. 현재 유행하고 있는 스타일도 쉽게 알수 있고, 편집샵이 많아서 좋아요. 근처에 맛있는 곳도 많으니 데이트 하러 가시는 분들에게도 추천합니다. 단 가격은 살짝 있으니 미리 검색해보세요 :)
물가는 좀 비싸지만 한번쯤은 방문해도 좋을 관광지 입니다. 골목골목 아기자기한 소품가게들고 멀티샵들이 있어서 잼있습니다.
8-9년전만 해도 아는 사람만 가는 그런 아지트 같은 곳이었는데... 현재는 핫플레이스가 되어버렸다...높은 가게세로 인해 너무 빨리 가게가 바뀌고 거리에는 너무 많은 커피전문점들과 옷가게가 있다. 골목골목에 맛있는 김치찌개 집, 간단하게 술한잔하기 좋았던 오뎅바, 맛있는 닭똥집안주와 소주를 마시던 가게들은 이사를 가고 가게를 넓혀 예전과 같진 않지만 찾아보면 맛집들이 많은 가로수길...메인 도로가 아닌 사잇길들로 들어가면 조그마한 맛집들이 많이 숨어있다. 데이트삼아 산책삼아 돌아다녀보면…
맛집이 많다. 개성있는 카페들도 많다. 주말 유명한 레스토랑을 찾으려면 예약은 필수이다. 연인들이 데이트하기 좋은곳이다.
사람들이 많으며, 로드샵, 옷가게등 엄청 많아여. 특히 맛집도 많이 있고, 핫플레이스입니다.
맛있는 음식 가게들이 많아서 자주 찾는 곳. 예전엔 숨겨진 곳을 찾는 재미가 있었는데 요샌 많이 알려져서 그런 재미는상실 ㅠㅠ
생각보다 거리가 넓지는 않지만 색다른 가게들도 많고 먹을거리도 있어요~ 근데 악세사리들이나 옷들이 매우 비싼것들이 많았어요
가로수길이 서울 강남에서 핫스팍이었는데 점점 상업화 되면서 점점 아쉬움이 남기도 합니다. 그래도 근처 세로수길 등 가볼만한 곳이 많은 곳 입니다.
차도 다니기 힘들고 개성있는 가게도 없으며 죄다 프렌차이즈, 맛대가리 없는 파스타 뿐이다. 왜 가는지 이유를 모를 이상한 동네
가로수길 메인 길 말고 뒷쪽으로 가도 예쁜 식당들 카페 가게들이 정말 많습니다! 구경하는 재미가 쏠쏠해요~~
우리나라최고의핫플레이스입니다서울신사동에위치해있으며쇼핑먹거리가풍부하고트랜드해서핫한것을좋아하는사람에게추천합니다
가로수길은 많이 죽은듯 하다. 이태원쪽으로 많은 사람들이 가는듯하다. 예전만 못하지만 휴일 카페 나들이 하기 좋은 곳이다.
원래 가로수길이 이렇게 유명하지 않았을 때는 이곳도 '길'이었으나, 이제는 너무 북적여서 주말에 2층 까페에서 내려다보면 그냥 인파 행렬. 그래서 '거리'다운 느낌이 사라진 것은 아쉽지만, 그래도 여전히 한국에 처음온 사람은 꼭 한번 가볼 만한 장소라는 것은 아마 이견을 제시하는 이가 거의 없을 것이다. 길도 길지 않으므로, 강남권에 왔다면 한번쯤 들러보는 것을 추천.
너무 대기업의 것들로 가득차고, 진짜 가로수길의 의미가 퇴색되어서 그냥 간단한 옷 사러가는 때 외에는 별로 가고싶지 않다.
명동화 되는 것 같아 가장 안타까운 골목입니다. 각종 브랜드들로 가득찼고 세로수 길도 이제는 그닥... 교통만큼은 편리해서 자주가지만 ... 그저 안타까운 골목입니다.
옛날의 그 스타일은 사라지고 그냥 비싼 대기업 브랜드만 즐비한 곳이 되어버렸어요. 차라리 가로수길 뒤쪽으로 더 골목으로 들어가서 보는 것이 옛날 가로수길 분위기를 볼 수 있는거 같아요.
비싸고 시끄럽고 더럽고 복잡한곳. 젊은이들의 메카였던 이곳이 그런 젊은이들로 인해 그런 젊은이들에게만 촛점이 맞춰진 가게들로 인해 더럽혀지고 병들고 있다
가로수길은 신선한 아이템으로 고객에게 다가가는 매장들도 많은 뿐더라, 패션에 민감해 패션 매장도 즐비하다. 가로수길을 방문하면, 쇼핑몰 모델들과 연예인들도 종종 볼 수 있고, 맛집도 많다.
여자들이 수다떨면서 맛있는 음식과 디저트를 즐기기에 좋은 곳. 최근에는 세로수길이라 하여 다른 길도 발달하였다.
감각적인 아이템들도 많고 맛집도 많죠 가격은 좀 비싸지만,, 분위기도 트렌디해서 가끔 기분내러 갈때 좋아요 혼자서도 좋고 친구들과 모임하기에도 좋아요
맛집도 많고, 가끔 연예인도 볼 수 있는 장소. 가로수길을 따라 걷다보면 분위기 좋은 카페도 많이 만날수 있습니다.
동대문과 가로수길이 패션의 길이라고 칭할 정도로 살 옷들이 많아요. 또한 많은 볼거리들도 있구요. 젊은 분들께는 강추!
예전보다 프랜차이즈가 많아지고 음식점이나 펍의 가격대가 터무니없이 올라서 한번쯤은 가볼만하지만 굳이 찾아가고 싶지는 않은 곳
맛있는 먹거리와 눈돌아가는 볼거리 골목골목에 맛집과 멋집이 있는 곳 관광객들도 들러가는 필수코스~
젊은이 들에게 인기 있는 브랜드와 카페 문화를 접할 수 있는 곳. 곳곳에 맛집이 버라이어티한 메뉴와 함께 즐비. 개인적으로는 쇼핑 보다는 구경과 식사를 위해 찾는 곳.
패션피플이라면 매주 한번은 꼭 방문한다고 생각해요. 맛집과 카페, 쇼핑과 문화를 모두 즐길 수있는 곳이니까요. 골목골목마다 숨어있는 핫플레이스들은 언제쯤 다 가볼 수있을까요.ㅋ
아담하고 예쁜 길 입니다. 조화가 잘 되는 음식점들과 옷가게들이 아기자기하게 늘어서 있어 언제 예쁘장한 길입니다. 맛집도 꽤 많아 먹는 즐거움도 큽니다. 알고보면 트렌드의 중심으로 떠오르고 있기도 합니다. 하지만 역시 상업적인 맛이 너무 큰...
부티크, 독립-디자이너 쇼핑에 관심이 있으시면이 거리를 꼭 방문하십시오. 나는 전체 오후를 여기에서 보냈고 쉽게 더 오래 갈 수있었습니다. 주로 귀여운 의류와 보석 부티크가 많이 있으며, 팝업 보석이 많이 있습니다. 가로수 길도 가로수 길로 가야합니다. 가로수 길은 주요 도로이지만 길가에는 길가에 많은 상점과 카페가 있습니다. 상점은 늦게까지 영업합니다 (~ 9-11 PM)
독특한 물건을 찾고 있다면이 장소를 방문하십시오.  꽤 비싼 지역! 이것은 한국의 엘리트 계층이가는 곳입니다.
지역은 지방 주민에 의해 추천되었다. 그리고 정말로, 걸어 다니는 것은 흥미 있었다. 우리는 많은 현지 가수를 목격했습니다. 그것은 젊은이들이 지배했습니다. 우리는 커피를 가져다가 걸어 다니는 다른 종류의 사람들을 보았습니다.
이 곳을 좋아하 한다. 예술적인 이 곳을 찾았습니다. 이 동네는 부드러운 몬스터 aound, 깊은 가능한 한 걸어서 보면 좋은 물건은 발견. 저는 서울 여행을 비디오에, 낼 볼 수 있는 더 나은 비디오 세부 정보.   검색 결과 제목:  #4 5 일 은 서울 여행 블로그 - 뷰티 스토어 카페
10분 정도 걸으면 지하철 역 입니다. 저는 개인적으로 같은 곳 입니다. 아주 좋은 부티크 한 거리에, 다수의 카페와 레스토랑. 여행중에 제가 두 번 갔다.
카페 둘러보는 것을 좋아한다면, 꼭 가봐야 할 리스트 입니다. 잊지 말고 궁금해 하는 메인 거리에 위치해 있는 만큼 많은 카페 로 보면 잊지 말고 1층에 위치한 가장 카페 않습니다.   쇼핑을 산다면, 이 또한 큰 방문하기. 가격은 그 같은 지하철 안에 쇼핑, 이곳은 더 비싸다. 하지만, 여기는 지하철 판매된 스타일은 다른 가게들도. 사과가 사과 져서 comparsion.
두 면이 가게들로 가득한 로드, 작은 상점. 여러 변경다른 영역을 찾을 수 있습니다. 많이 붐비지 않는 명동
저희가 방문한 일요일 오후에. 이 거리는 고급 쇼핑 지역이 좋은 커피숍이 나 또는 사람의 보고 놀아요. 이 길을 따라 산책하는 즐거움. 온라인 상점 에 있는 카페. 또한 보이는 아주 유명한 곳을 보며 coffeesmith. 녹차 디저트도 좋아서 osulloc. 외국인 디자이너 상점들이 많은 지역.
다른 지역의 관광명소 overhyped 하는 이유가 있는 나를 넘어. 명품 브랜드 상점 또는 단순히 지방 사람 적이 gentrified. 카페와 레스토랑이 있다. 여긴 정말 아무것도 할 수 있는.
좋은 곳이어서 무거운 점심 식사 후. 거리는 나무들이 줄지어 있어, 개는 맛있는 빵과 커피.
한국 화장품 가게에 가 있는, 여성들이 인기 있는 라인 부티크 & 저장할 수 있습니다.   반대편 좋은 카페를 찾을 수 있는 쇼핑.
가로수길 롤링 의 부티크 카페, 오후에 산책하기에 좋은 곳입니다. 카페 에 와서 유명한 것을 볼 수 있는 케이크와 커피를 두 개의 세계가.
가로수 길에 있는 - 를 사랑 합니다. 그 거리가 정말 아름다웠어요. 여기에 모든 것을 얻을 수 있는 많은 벽화 다. Instagram 은 가치가 있다.
커피 술꾼 이. 이 동네 저는 깜짝 놀랐습니다. 서울에 체류할 생각이면, 가로수길 수도 매우 편리해서 좀 (서울은 큰 도시). 일단 오, 하지만, 너무 많은 커피를 마실 수 있는 관광 거리가 많아서!  첫 번째, 커피. 나는 서울을 생각합니다 질 좋은 커피, 많이 했지만 아시아에서 먹어본 최고의 커피. 주변에 많은 카페 라인이 정말 어려울 단지 선택하는 몇 가지. 나는 부드럽고 풍부한 바닐라 라떼 한 카페에서 카푸치노 한 완벽한 또 다른. 최고의 음료를 마실 수 있는, 그러나, 깃든 라떼 (밤)…
이 지역은 단순히 차/커피 한 잔을 하는 한국인들을 볼 수가 있는 카페. 
많은 작은 상점과 카페 산책하기. 주변에 좋은 분위기 좋은 레스토랑이 있습니다. 
상점과 식당이. 독특한 아키텍처와 함께 놀기 좋은 곳입니다. 젊은 사람들이 이 곳에서 찾을 수 있습니다. 한 상점들과 음식을 사랑합니다.
석양의 주위에 있는 좋은 시간을 늦게 가서 보내지 다니지. 좋은 시간을 보내는 세가지. 
우리는 일요일에 다양한 상점들과 저렴한 가격으로 즐겼다 (아래, 일본과 비교하여), 천국에 있는 여자들이 여행했어요. 아늑한 카페에 들러 다양한 상점, 휴식을 취할 수 있는 - 네일 샵도 있고 관심 있는. 쇼핑 해야 한다면, 우리는 매우 멋진 한식 점심 근처에 있습니다.
항저우 깅코 가 나무에 아름다운 사랑의 행. 좋은 친구들과 회포 를 - 카페가 많이 있습니다. 쇼핑 중독자 와 카페 - 거리가 대해, 이 지역은 합니다. 많은 사진을 찍는 다른 레스토랑의 영업 기회를 창출할 수 있습니다. 아름다운 곳 입니다. 다시 가고 다.
많은 상점들이 있지만 약간 비싼 편. 정말 편안하고 좋은 카페. 좋은 하루에 커피와 디저트도 즐길 수 있다.
메인 스트리트 는 너무 크지도, 각 방향으로 2차선 길을 따라 나무들이 많은 한 인상. 하지만 가는 길, 각 방향에 대해 하나의 골록, 더 나은 인상을 얻을 것이다. 특별한 아무것도 저장할 수 있는 - 이 외의 많은 성형 수술 클리닉 같다.
많은 쇼핑할 수 있는 지역이기 때문에. 쇼핑하고 싶지 않다면, 그런 다음 독특한 카페들이 관심을 끌지 수 있습니다. 이 복잡한 지역, 하지만 할 가치가 있는 것을 찾다. 그 외 는 확실하지 않더라도, 아리마를 만큼 먹을 수 있는 것처럼, 어쨌든 카페나 가게.
정말 좋은 쇼핑몰. 많은 카페 및 부티크. 이 지역에는 많은 성형 수술 클리닉 와 화장 한 스튜디오. 여러 가진 호텔. 흥미로운 레스토랑도 주변에 있는 선. 
많은 레스토랑, 카페, 옷 가게, 등이 함께 avenu, 매우 좋은 수 있는 찾아볼 수 있습니다. 수 많은 여행객들 연인들, 학생들이 있고 걸어서 aroun를. 주차요금도 있고 작은.
놀라운 장소 전체 상점과 숨겨진 보석, 서울에서 내가 제일 좋아하는 곳 이고, 그냥 걸어 궁금해 할 수 있고, 먹고 쇼핑. 기본적으로 수행할 수 있는 것은.
길은 매우 활기찬. 저는 카페와 고급 상점들이 있다. 꼭 다시 방문하고 있는 서울에서 높은 등급을. 
다른 사람들에 대한 이야기와, 이 지역에는 완전히 손실의 매력. 제가 갔을 때는 몇 년 전, 전체의 독립적인 카페와 매우 흥미로운 상점들이 보는. 이 지역에는 아주 아늑한, 히피 분위기. 골목을 돌아다닐 수 있었고 항상 뭔가 흥미로운 측면을 /. 저는 이곳에 다시 하고 싶지만 그러한 것이다. 지금은 없어지고 독특한 상점이 많은 그 모든 교체는 모두 거대한 소매 / 국제 브랜드가 많은 조용한 카페 로 이동, 기이한 곳. 저는 이 사랑스러운 주위를 찾고 찾는 café (goute 소모 및) 로 옮길…
작년에 한국에 살 때, 제가 제일 좋아하는 일요일에 휴식을 취합니다 이었다. 커피샵 인데, 보석 상점, 의류 상점 및 독립. 또한, 그냥 예쁜 레스토랑 있어. 또는 노트북에서 사용하는 것 같은 책을 구입할 수 있는 사람들을 구경하기에 커피나.
함께 갈 수 있는 나무 속입힘 양쪽 모두, 이 거리는 매우 아름다운. 이 고급스러운 상품을 파는 주로, 주변에 상점이 몇 가지 있지만 좋았습니다.
저희는 몬스터 가 주력 3CE 영화 개념을 부드러운 저장 및 저장할 수 있습니다. 그들은 아주 흥미로운. 다양한 제품을 제공한 것도 있지만 전시 뿐만 아니라 즐기기. 시간이 있다면, 방문해 주시기 바랍니다. 이 두 가지에, 많은 카페, 레스토랑, 가게들도 즐기기.
함께 장진형 지갑. 여기에 쇼핑할 수 있는 일을 만들지 수 있습니다. 저희는 올란드 아밀라아제에 특가 및 저장합니다. 많은 재미있는 패션 을 수 있는 집. 
좋은 분위기와 설계된 수 많은 옷 가게. 카페와 커피 숍과 함께. 쇼핑하고 놀아요 추천합니다. 
저는 오늘 10월 21일, 2015. 모든 것이 아주 깔끔하고 모든 트렌디한것을.   거리는 정말 깨끗하고 윈도우 쇼핑도 매우 좋았어요.   그 후로 술집, 음료나 간식거리를 두고 있는 게 더 행복한.  최고예요.    :) 
저는 갈 때는 하지 않지만 우리의 여행가이드였던 가로수길점 레스토랑 추천 가는 말이 기 때문에 다른 곳을 훨씬 가로수길점 분위기에서 우리가.  나중에 알이 굵고 하이 엔드 지역의 주민들도 있... 관광객도 없. 가게에 카페들도 아름답게 디자인 되어 하이엔드 측부에. 올 가치가 있는 카페와 레스토랑의 사진, 설계 및 아키텍처 스타일이 기 때문에. 정말 다른 느낌이다.  하고 저희가 레스토랑에서 구운 고기 에, 정말 좋은 가격에 좋은 음식 이다.  시간이 있다면 체크 아웃할 수 있지만 이 경우…
이 곳은 명동 홍대 또는 다른, 아마도 많은 사람들이 주변에 있지 않습니다. 마음에 드는 사람이 덜 붐비는 분위기도 있습니다.
은행 나무들이 줄지어 있어서 정말 좋은 곳이며 garusogil 중에 변경할 수 있을 때 잎 도 가을 folors. 이 곳은 붐비지 않는, 정말 고급스런. 외국 브랜드를 포함한 다양한 가게를 설치할 수 있습니다. 거의 모든 코너에 있는 카페와 레스토랑도 이용하실 수 있습니다. 
신사 에 있는 한 카페 같은 가게로 coffeesmith, 그리고 패션 스페이서의제조방법 음식점.  모든 사람들이 훌륭한 쇼핑 거리, 골목에 있는 가게 이며 몇 가지 팝업. 원하는 경우 한국 패션, 의류는 가로수길 패셔니 스타 사용할 수 있습니다. 일반적으로 한국과 유럽의 브랜드가 있는 길.
쉽게 내가 가장 좋아하는 부분 입니다! 기이 한 거리 상점들이 줄지어 있는데 meyongdong 처럼 사람들이 붐비지 않습니다. 편안한 분위기가 더욱 마음이 몇 시간을 보낼 곳입니다. 마음에 드는 가게 neuf 호텔은 또한 발견 은 새로운 고급스러움과 편안함 이야기 4, 옷에서 액세서리 가구는 집. 반드시 하루에 잠시 산책, 쇼핑에 좋은 커피 한 잔을 느긋하게 커피샵 중에. 
지하철 출구 를 통해 쉽게 도착할 수 있는 8. 유행 상점 거리에 수많은 작은 편. 수많은 음식점과 의류 상점 트렌디한것을. 최고의 카페를 찾을 수 있는 눈 라인 저장 및 열립니다. 사람들이 커피숍 거리. 특히 사랑하는 많은 한국식 디저트 subling 제공 및 옮겼답니다. 매우 많은 즐길 수 있는 이 neighorhood.
정말 고급스러운 곳입니다. 볼 수 있는 이 유형의 레스토랑, 카페 & 가게.  또한, 지금까지 본 차들이 많이 보는 외국인들 (유럽 / 미국) 에 몇 가지 & 도. 이곳에 머무는 관광객들은 대신.  그 곳에는 많은 아름다운 카페에 앉아, 술을 마시며 시간을 보낼 수 간다 &.  하지만 내고 싶지 않은 높은 가격을 지불해야 합니다 관광 쇼핑 브랜드 들이 준비한 외국인. 이 곳은 풍부한 풀어맞히다.  오 좋은 경험.
사람들이 볼 수 있는 경우, 이 완벽한 곳을 그냥 앉아 있어 보는 사람들은 시간을 진정 카페 로 이동. 아주 흥미로운 곳은 가로수 길과 카페 같은 경우 홉핑.
활성 모드로. 추천 거리. 수많은 카페와 레스토랑. 하지만 매우 유사합니다.
이 긴 도로가 많이 프랜차이즈 커피숍과 상점. 한국식 옷 볼 수 있습니다.  추천하고 싶은 주 도로에서 도로를 약 궁금 측부에. 많은 cafés 과 부티크 상점.  기억하십시오 때 방문 계획, 가로수 가 생긴 젊은 커플들이 주말 동안 매우 혼잡을 가져옵니다. 
사랑 이나 cafés 좋은 쇼핑 장소와 시간을 하고 있다면 여 젊은 성인 저는 더 많은 훌륭한 음식을 garosu길
이비스 강남 호텔 주변에서 택시로 20분 정도였고. 나는 어느새 이들 간의 거리가 멀지 않아서 물론 교통 체증, 넘게 걸렸으며. 지하철을 타는 대신 택시로 추천.  그러나 이 젊은 사람은 주변에 쇼핑. 매우 붐비는 쇼핑 장소에는 많은 레스토랑이 있었다.  나는 그들의 하나처럼 자라 한국 브랜드의 세계, 씰링성 & 엠, 홀리스터 등... 그것곁에 은 상점과 식당에 좋은 곳.
5분정도 택시 드라이브는 리츠칼튼 호텔이 강남에, 우리가 살고 있는, 가로수 길의 인기는 우리를 발견하고 함께 11번째 트리 게 하루 시작에 무슨 관심 수 있습니다.  이 거리는 관광객과 현지인을 모두 인기 은 범위의 하이 스트리트 패션과 액세서리 가게 이름 및 로컬 부티크.  많은 커피샵과 레스토랑이 꽤' 출구 ' 가 "팝업" 상점 및 - 우리가 방문했을 때 - 정말 좋은 가격.  이상의 쇼핑, 그러나, 가로수 를 방문하는 사람들 보고 혼자 여행. 로컬 스타일 패셔니 스타가 매우 디스플레이.
