강남관광정보센터
강남 - 강남 인형의 상징 중 하나. . .  우리의 주요 목표는 인형을 구입하는 것입니다. . . 우리가 서울에서 다른 관심거리 / 장소를 방문 할 시간이 없었기 때문에 : P
그들은 친절하고 도움을 주려고하지만 영어는 좋아하는 언어가 아닙니다. 좋은 정보를 얻는 것은 쉽지 않습니다.
압구정 로데오 역을 나가기 로 되어 있는, 압구정역 않습니다. 강남 에는 다양한 관광 정보센터 이 케이팝 아티스트 사람 크기 용지를 사용할 수, 무료 지도와 여행 정보를 얻을 수 있는 중앙.
강남에 있는 많은 것을 할 수 있는, 언어의 장벽 때문이었지만, 매우 어렵습니다. 제 생각엔 한국인 많은 관광을 원하는 경우 관광 협회에 세계에서 한국에 와서, 그의 직원들은 영어를 가르치고 있다. 건물 밖에서, 관광 정보 센터를 볼 수 있는 강남 보드, 후에 와서, 정말 불편한 분위기, 직원들은 방문자를 환영하지, 그 친구는 정말 좋은 영어로 이야기 바쁜 수 없습니다.  웹 사이트에서, 모든 곳에서 정보를 얻을 수 있는 강남, 또한 도시 관광 투어 버스와 함께 제공합니다. 그리고 2 줄,…
