갤러리아 백화점 본점
갤러리아 백화점은 다른 백화점에 비해 쇼핑하기에 너무 좋아요!! 부스가 딱딱 구분되어 있지 않아서 두루 두루 쇼핑하기에도 좋구요 지하 1층에 고메이494에선 맛있는 식사까지 하기에 너무 좋은 곳이예요
다른 백화점들에 비해서 그렇게 많이 붐비지는 않는다. 식품관에서는 킹스베리 애플망고 등 고급 과일들이 잘 구비되어 있어 사먹기 좋다.
유명 건축가 벤반버클이 건축을한 특이한 외관이 인상적인 백화점이예요 명품관웨스트,이스트 2개의 건물로 되어있어요 이스트가 더 고가의 브랜드들이 입점되어있어요 강남 압구정에 간다면 들려볼만한 백화점이예요
갤러리아 백화점 명품관은 걍 구경하기 좋습니다. 직원들이 관심을 두지 않아서 맘편히(?)구경하기 좋습니다. 최근에 페이코 이벤트가 있어서 지하 식품부 자주 갔습니다. 백화점이라서 조금 비싸네요
지스텀 플라자 호텔에 있는 매장은 이 정도로 비싸진 않은 것 같은데, 너무 비싸서 놀랬어요. 그리고 호텔 매장 직원들이 더 친절합니다.
백화점 지하 1 층의 고급 식료품 점 'Gourmet 494' 식사하기에 정말 좋은 곳입니다. 그들의 푸드 코트는 홍대 지역에서 가장 유명한 한국, 중국, 이탈리아, 미국, 일본, 베트남 등의 식당을 모았습니다. 부스에서 먹고 싶은 음식을 주문하고 그들이주는 검은 장치를 가져 와서 테이블로 가져 와서 테이블 중앙에있는 검은 접시에 놓으십시오. 음식이 준비되면, 당신이 앉아있는 곳으로 음식을 가져올 것입니다.  ???? ?? ? ?? '미식가 494'! ?? ??? ??? ???. . ???…
점심을 먹으면서 아래층 1 개의 음식점에 실망하지 않았습니다. 옵션의 정말 좋은 범위. 나중에 신사동으로 걸어 갔다.
명품 쇼핑은 고급스런 식사를 할 가치가 있습니다! 아래층의 푸드 코트 (Gourmet 494)는 훌륭했습니다. 당신이 주문을하고 직원이 당신에게 위치 장치를줍니다. 자리에 앉으면 직원이 음식 준비가되면 로케이터를 사용할 것입니다. 나는 한일완 (유명한 레스토랑)의 '산책을'하는 버전을 거기에서 시험해 볼 수 있었다. 불고기가 맛있었습니다! 동시에, 내 파트너는 2 주간의 한국 음식 후에 필사적으로 필요한 햄버거를 즐길 수있었습니다.
브랜드를 많이 볼 수있는 고급 쇼핑몰. 밖의 조명은 훌륭합니다! 두 개의 건물이 나란히 있으며 오래된 건물을 방문하는 것을 잊지 마십시오.
고급스러운 쇼핑 에, 직원들은 친절하지만 몇몇의 좋은 상품도 너무 비싸게 가격을 매기다 찾을 수 있습니다. 압구정 로데오 거리 에 위치한.
