갤러리 현대
마이클 크레이크 마틴 개인전 관람하고 왔어요 조용하고 작품감상하기 좋고 주변에 삼청동, 북촌나들이 할수있어서 주말에 시간보내기 좋아요
갤러리 현대 입니다.  이곳도 삼청동의 미술관 밀집구역에 있어서 여러 미술관을 같이 돌아보며 작품감상하며 기분전환하기 좋습니다. 경복궁과도 가까이 있습니다. 홈페이지에서 전시일정에 대해 확인이 가능하니 꼭 확인하시고 좋은 전시 감상하세요;.
올해는 백남준 작가가 사후 10주기해라 이런저런 행사가 많다. 삼청동의 갤러리현대에서 백남준전을 하고 있었다. 상영되던 비디오 작업의 내용도 좋았다.  어떻게 60,70년대부터 이런 작업을 해온건지...역시 시대를 앞서간 작가이고 자랑스럽다
현재 서세옥전이다.그림과 그림자.실루엣.삶의 실루엣에 대해.미에 대해..용을 쫓은 삶에대해. 그러한  고뇌의 서세옥작가에대해 생각해볼 기회가 되었다
나는이 박물관을 우연히 통과한다. 여기까지 잠깐 들르면되지만 박물관은 매우 흥미 롭습니다. 현대적이고 미래 지향적 인보세요.
