경복궁
도심 한가운데 위치하고 있지만, 내부로 들어서면 전혀 다른세상에 온것같음. 관광객이 많은 편이지만 그래도 한국 고유의 아름다움을 느끼기에 충분한 궁궐. 담벼락 너머로는 현대식 빌딩이 넘쳐나지만 소음은 완벽히 차단됨.
수천년의 역사를 가진 대한민국의 최고 명소입니다. 외국인이 아닌 한국인이라 하더라도 한번쯤은 무조건 가보기를 권장합니다.
저는 이 경험을 강력히 추천합니다. 한복을 무료로 입으실 수도 있습니다. 궁전과 경치가 아름답습니다. 이곳은 사진을 찍기에 좋은 장소입니다.
경복궁을 방문한다면 가을을 추천합니다 너무 이쁜 가을의 하늘,단풍으로 물든 나무들과 옛 궁의 건물의 조화가 너무 아름답습니다. 서울 한복판에 이렇게 아름다운 옛 건물의 조화가 특이하기도 하거니와 갑자기 새소리와 고요한 느낌을 받을수 있어 무엇보다 좋아요~~~
아이들과 함께 오랜만에 경복궁을 다녀왔읍니다. 관광코스라 그런지 한국인, 외국인 반반이네요. 광화문에서 바라보는 모습은 고색창연하네요
영어 해설사 투어로 1시간 투어했어요. 프랑스, 브라질에서 오신 외국 손님들이 정말 좋아했습니다. 평일인데도 관광객이 많네요.  경회루는 사람들이 한쪽에만 몰려 있으니 연못 따라 조금만 더 걸어가면 사진 찍기 적당하게 트여 있어요. 
외국인 친구 관광시켜주려고 가장 먼저 온 경복궁! 역시 한국의 대표적인 곳인만큼 너무 든든하고 좋아요 주말이라 사람이 많아서 조금 복잡했지만 그래도 역시는 역시네요!!
이젠 경복궁은 한복 필수예요 ㅋㅋㅋㅋ 거닐때 기분이 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가을 야간개장때는 달빛과 함께 보는 궁 안이 얼마나 예쁜지...❤️❤️
야간 개장으로 저녁 7시 입장하였습니다. 인터넷으로 사전 예매하고 신분증과 예매번호로 티켓을 발권 받습니다.  몇년 전부터 유명(?) 했던 야간 개장이라... 사전 예매를 통해서만 가능해 매우 가보고 싶은 곳이였습니다.  조명을 받은 경회루와 근정전은 매우 아름다웠으며.... 8시부터 진행된 국악공연은 가을밤과 매우 잘 어울렸습니다.  외국의 여타 관광지(문화재)의 야간개장 - 공연과 견주어도 뒤지지 않는 모습이었습니다.  경복궁 야간 개장은 늘있는 것은 아닌듯합니다.... 연중 특정일 만이…
현대의 도시안에 과거의 유산. 새로움과 전통을 느끼기 좋은곳. 한국의 미를 느낄수있는곳. 의무감으로라도 한번은 가야할 곳 아닌가싶네요. 
혼자서 경복궁을 방문했습니다. 많은 매체에서 이미 경복궁을 봤기 때문에 그리 큰 기대는하지 않았는데, 지하철 출구를 벗어나 경복궁을 본 순간. 경복궁에 매료되었습니다. 경복궁은 외국인 관람객들이 많았습니다. 경복궁은 건물은 정말 웅장하고 장엄합니다. 궁이 크기때문에 천천히 관람한다면 시간이 2시간 이상 걸리므로 편한 신발을 신고 가는 것이 좋습니다. 입구와 멀지 않은 곳에 짐을 보관할 수 있는 라커룸이 있으므로, 짐이 있다면 이 곳에 보관하는 것을 추천합니다.
친구가 인터넷으로 예약해 둬서 줄 길게 안서고 입장할 수 있었다. 훌륭한 조명으로 어우러진 궁전의 모습은 더 멋졌다. 여러가지 공연도 좋았고,  밤에 마실겸 정원 구석구석 돌아보기도 좋았다. 야간개장 강추~^^
어릴때 옆을 지나가보긴 했지만 외국에서 자란 아이들에게 한국을 소개할수있었던 값진 기회였다. 전통 한옥 양식의 아름 다움과 옛날 왕궁의 모습을 엿볼수 있어서 새로운 경험을 알게되었다. 여기저기 틀린 궁과 그 구조들을 감탄하며 하루를 꼬빡 보내었다. 한가지 아쉬운건, 사실 처음 대하는 경복궁 어디를 어떻게 봐야 하는지 감감했다. 조금더 상세한 가이드나 영어로 잘 설명된 오디오 투어기가 있으면 더 낫지 않을까 싶다.
1년만에 재방문했습니다. 이번에는 야간특별관람! 인터넷으로 예매해서 방문했습니다. 야간방문은 경복궁 내부를 보는데 제약이 조금있습니다 공개하는 공간이 넓진 않지만... 야간 조명과 공연으로 충분히 멋있고 아름다웠습니다
도심 사이에 있다는게 믿을수 없는 고궁의 매력~ 여유와 조용한 느낌과 차분해지는 매력적인곳 역사 유례는 잘 모르지만~차분해지는 느낌이 참 좋다. 
우리 역사에서 영광도 치욕도 슬픔도 있는 경복궁을 답사하며 120년 전의 국모시해사건의 아픔을 찾아볼려고 했다. 잘 정리 된 궁궐은 위엄도 있고 이 땅을 지키려고 한 많은 선조들의 넋이 있는 듯 했다
예전과 다르게 외국인 관광객들이 한복 대여해서 입고 다니는 모습을 자주 볼 수 있어 괜히 더 뿌듯한 장소입니다. 언제 가도 아름답고, 고즈넉한 풍경을 즐길 수 있어서 좋아요.
엄마와 경복궁 야간입장시 방문을 햇어요. 어릴때 소풍할때는 잘 몰랐는데 다큰 성인이 되어 재방문하니 느낌이 다르네요. 낮보다는 밤이 더 아름답지만 낮에도 평화로운곳입니다. 외국인들이 더 많이 와서 경복궁을 꼭 보고 갔으면 좋겟네요!
항상 최고의 모습을 보여주는 곳입니다. 겨울은 겨울대로 운치 있었는데 봄에 가니 온천지가 꽃나무로 가득차서 사진 찍느라 10미터에 한번 멈춰섰습니다. 봄에 다른 곳 꽃구경 갈 필요없이 우리 궁궐을 방문하면 될 것 같아요.
아무리 여러번 가도 갈때마다 경탄합니다. 우리나라사람이라면 누구나 한번 아니 여러번 꼭 가봐야 할 곳이라 생각합니다. 차근차근히 의미를 되새기며 걸어보세요.
날씨가 많이 더워지기 전 경복궁을 보고 싶어 방문했어요  아름다운 우리의 유산이 소중히 잘 지켜지길 바라는 마음으로요 ^^  경복궁은 언제봐도 아름다운 우리의 유산입니다
야간 개장에 한복입고 갔어요. 한복은 근처에 많이 있는 한복 렌탈 샵에서 쉽게 빌릴 수 있어요. 안에 카페가 있지만 자리가 별로 없어서 테이크아웃해서 산책하면서 마셨는데 괜찮았어요. 기념품 샵에 파는 것들도 예뻐요.
한국의 상징 경복궁! 언제 가도 정말 너무너무 좋아요 요즘처럼 날씨좋은 봄날 한복 빌려입고 가면 진짜 꿀! 스냅사진 촬영하러 가기도 좋고요.
친구와 들러보기도 했고 동료와 가보기도 했고 자원봉사 하러 가 보기도 했습니다. 갈 때마다 다른 행사를 하고 있어서 둘러보다가 행사장을 만나면 그곳에서 더 시간을 보내기도 했구요. 봄 여름 가을 겨울, 계절마다 보는 맛이 다릅니다. 
  그 아름다운 경관과 건물들,, 덕분에 처음 한국을 방문한 사람들에게 잊지 못할 인상을 선사했습니다.   앞으로도 잘 보존되어, 세계의 많은 사람들이 관람 할 수 있으면 좋겠습니다.   오후 1시에 있는 수문장 교대식을 관람해 보는것도 좋은 경험이 될 수 있을것 입니다.
전 한국인이지만 가끔 관광지를 다니는데 좋습니다 ㅎㅎㅎ 한복까지 빌려입지는 않지만 서울 한 가운데 역사가 깃든 공간이 남아있어서 좋아요. 
경복궁 자체 구경도 늘 좋지만 시연행사가 있는 날 가면 좋아요. 아니면 수문장교대식할때 가면 평소 관람보다는 아이들 볼 것이 더 있습니다. 
시골에 사는 부모님 모시고 다녀왔어요!  너무 좋아요. 날씨가 추워서 한복입지 못했지만 진작에 모시고 갈껄^^ 아빠는 중학생때 소풍으로 경복궁 오셨다고 하네요. 엄청 커서 놀랬고 행사도 해서 볼거리가 풍부하답니다
넓고 걷기에도 좋고 한복입은 사람들도 많아서 놀러가는게 항상 즐거워요 ~~!!  외국인 친구들한국에 놀러오면 데려오는데 좋아헤요
경복궁 안에서 다양한 문화행사를 많이 하는데 그것도 함께 참여해 보고 주변으로도 볼거리가 많아요. 경복궁 자체만으로 사진찍기 좋은 명소인데 서울 여행가면 무조건 한장씩 찍어 오지요.  갈 때마다 외국인들이 더 많은 느낌이지만 국내여행 하시는 분들도 많이 찾으셨음 좋겠어요
어렸을 때 소풍으로만 오다가 커서 방문을 해보니 새삼 멋있는 곳이라는 것이 느껴졌습니다. 상당히 넓어서 꼭 편안한 신발을 신어야 합니다.
친구들과 시간 보내기 좋은곳 같습니다 사진찍기도 너무 좋고 게다가 한복입고 입장하면 무료라니 너무 즐거웠어요! 정말 강추에요!!
처음에 입구보고 생각했던 것 보다 조금 작아서 실망했었는데 입구에 들어서자 말자 펼쳐진 경복궁의 웅장하고 큰 규모에 깜짝 놀랐습니다. 서울에 가면 꼭 가보셔야 될 장소 중 한 곳입니다.
외국인 친구들이 한국 여행한다고 하면 솔직히 경복궁밖에 추천할만한 곳이 없음. 최대한 가꾸고 보존해야 합니다. 야간개장 최고.
우리나라 궁 중에 외국인들도 우리나라 사람들도 가장 많이 찾는 명소인듯해요. 조카들 방학숙제 할 때도 가끔 가고, 혼자 산책하기도 좋아요~ 지하주차장 있고, 주말 아니면 여유있어요. 주말엔 경복궁에 주차하고 삼청동 다녀와도 좋구요~
아침에 일찍 갔는데도 이미 많은 사람들이 방문한 상태였다.  입장료는 (24세 이하까지)없지만 매표소에서 무료 입장권을 받고나서 들어가야 한다.  난 경복궁 내에 있는 여러 궁들을 핸드폰을 통해 안내서와 함께 설명을 통해서 하나하나 차근차근 둘러보았는데 전부 다 둘러보니 약 2시간 30분 정도 걸린것 같다. 대부분 사람들이 광화문,근정전 그리고 경회루에 많이 몰려 있었는데 의외로 을미사변이 일어난 건청궁에는 사람들이 없었다.   탐방은 매우 만족스러웠으며 각 시설마다 4개…
정말 한번에 다 그곳을 알아보고 즐길수 없는게 아쉬워서 다시 한번 해설을 들으며 방문할 생각입니다. 가을의 왕궁은 정말 비교 할수 없는 운치가 있습니다
경복궁은 봄이나 가을에 가면 제일 좋죠 선선한데다 꽃피거나 단풍지면 절경입니다. 요새는 근처에 한복 대여 서비스도 있어서 많이 이용하더라구요
낮의 경복궁도 너무 예쁘고 좋지만  밤의 경복궁도 분위기 장난 아님.  경복궁 내 에서 가장 아름답다는 경회루도 너무 좋았다.  어렸을때는 숙제때문에 갔는데 커서 가보니 느낌이 색다르다. 
한복입은 사람들이 엄청 많네요. 단풍이 들어서 참 아름다워요~ 지금 한국인은 50퍼센트 할인해서 1500원에 들어갈 수 있어요. 경회루를 지나 왕실의 개인 연회장소영역은 지금 공사중이라 (내년 12월까지 공사예정) 들어갈 수 없어 아쉬웠는데 민속박물관옆 추억의 거리 근처 건물들이 참 흥미로웠어요. 다방에서 사진도 찍고요~ 단풍이 아름다워서 강추입니다~!
학생때는 이런곳들이 그냥 그랬는데~~ 경북궁 야간 개장에 다녀왔더니 분위기가 최고네요~~오고무 공연도 있고 낮에보는 경복궁과는 다른 모습을 보고 왔습니다.
한국가면 젤먼저 가봐야할 한국의 명소에요 한국의 전통이 그대로 담겨있고 전통복을 입고 거리를 활보할수도있고 새로운 체험이 될거에요  저큭추처해요 안가봐으면 꼭 한번 가보시길...
대원군의 왕권강화의 정책으로 경복궁 중건을 하였고 무리하게 당백전이라는 돈을  발행하면서까지 건축을 마쳤다고 했다 그 덕을 우리가 본다 며칠전 오사카 성을 보고온 후라서 비교를 해보니 역시 우리 선조들의 지혜가 너무 훌륭해서 비교 불가이다 근정전 강령전 경회루를 빼고라도 이름없는 건축물만 보더라도 훨씬 우수하다 바람불어 쌀쌀했지만 자부심 당당하게 갖고 돌아왔다
조선 시대를 대표하는 궁궐이다.  주소는 서울특별시 종로구 사직로 161 , 사적 제117호로 지정되었다. 태조 이성계가 조선을 건국하고 한양 천도를 단행하면서, 조선 시대에 가장 먼저 지어진 궁궐이다.  <시경> 주아편의 "이미 술에 취하고 이미 덕에 배불렀어라. 임이시여, 만년 동안 큰 복을 누리소서."(旣醉以酒 旣飽以德 君子萬年 介爾景福)에서 끝의 景福을 딴 것으로 큰 복이라는 뜻을 지닌다. 잔치 끝에 천자에게 바치는 노래였는데, 정도전이 연회 중 대취한 태조 이성계가 "경은 이번에 새로…
경복궁은 우리나라 최대의 궁 답게 엄청 넓고 아름다운 궁이며 옆에 국립고궁박물관이 있어 역사 교육에 도움이 되는 장소이기도 하다.
제가 우리나라에서 제일 좋아하는 고궁이에요. 가장 크기도 하고 사람들도 많죠. 보다보면 외국인들이 단체로 와서 설명을 듣는 모습도 볼 수 있네요
직선적이면서 웅장한 궁궐에서 남성미를 느낄 수 있었습니다. 서울에 있는 궁궐 가운데 가장 좋아하는 궁으로 광화문과 연결되어 있어 교통도 좋고 궁궐 내외부에서 산책을 하기도 참 좋지요. 봄이 되면 한복을 입은 여성들이 경복궁의 풍경과 어우러져 절경을 연출합니다. 
야간 개장을 할 때 부모님과 같이 방문했어요. 오랜만에 찾은 경복궁이 밤이라 그런지 더 고즈넉하고 운치있고 좋았습니다. 가을에 다시 한 번 가봐야 할 것 같네요.
가족이랑 같이 갔는데 하필 간날이 폭염이 와서 더워서 다 못보고 돌아왔네요 교대식도 폭염으로 취소되서 보지 못하고 왔어요 다음에 다시 와서 보고 싶을 정도로 이뻐요
경복궁은 우리나라에서 유명한 관광지이자 유적지 중 하나다 나라의 얼과 오랜 전통을 느낄 수 있는 고즈넉한 장소이다 행복을 느끼기에 좋은 장소 커플 연인에게 데이트 장소로 좋은 곳이다
한국의 옛 궁을 만끽할수 있는곳. 작지만 고즈넉한 아름다움과 자연과 어우러지는 편안함을 가지고있는 궁 궁이라함은 유럽의 성과도 같은 의미 이지만 조금은 다른 용도와 규모를 가지고 있다. 
서울에 오면 한번쯤은 꼭 가봐야하는 궁이다 역사적인 궁이고 한국만의 전통의 궁이다 한복도 입을 수도 있고 여러가지 행사가 있으니 참여해보길 바란다
인터파크에서 미리 표를 구하고 금요일 저녁에 가족과 함께 방문했어요. 밤의 궁궐도 멋지지만 조명 받은 경회루는 감동이였어요
우리나라를 대표하는 궁전이지요. 위대한 역사를 보여주기도 하고 한편으로는 아픈역사 또한 보여주기도 합니다. 조선에 멋과 겸손함이 묻어 있는곳이기에 적극 방문을 추천 합니다. 외국인들이 많이 오시던데 외국어 서비스도 하고 있습니다. 추천합니다.
잘 보존된 좋은 장소입니다. 경복궁 안에 고궁박물관 관람도 추천합니다. 전통 건축이 아름답고 대단합니다.위치도 좋습니다.
경복궁은 유명한 관광명소라서 외국인들과 한국인 관광객들이 수시로 드나든다. 그래서 그런지 북적북적 하는데 막상 안에서 들어가보면 볼게 그다지 많다고 느껴지지는 않는다. 물론 여러가지 건물들이 있고 그 건물들이 각자의 역할을 하는게 설명이 되어 있지만 와닿지는 않는다. 입장료를 5천원 정도로 받고 각자의 건물에다가 밀랍인형이나 아니면 더 설명을 원할히 할 수 있게 미니어처를 제작하던지 다른 요소를 추가하면 좋을 듯 싶다.
무슨말이 필요하겠습니까 ㅋㅋ 대한민국 국민인데 정말 최고입니다. 가족들과 손잡고 연인들도 많이 찾는곳이니 단연 최고입니다.
야경이 특히나 아름다운 곳입니다. 올해는 6월 2일까지만 야경을 볼 수 있는 것으로 알고있는데, 한번쯤 시간을 내어 방문할 만 합니다.
전통과 어우러진 음악과 조명이 인상깊었다. 모든 감각을 즐겁게 해 준 보석같은 행사같다. 매년 야간개장 티켓을 구하기 어려운 이유를 알겠다.
늘 서울에 살아서 느낌이 없는 감이 있지만 고층건물 숲과 대비를 이루는 경복궁은 서울의 보물인거 같습니다. 아이 데리고 가기에도 주차장이 궁내에 있어서 편리하구요, 다만 편의시설이 좀더 다양해졌으면 좋겠습니다.
올해 시행된 경회루 특별관람으로 방문했다. 역시 경회루를 관람하기 힘든 이유를 알 정도로 섬세하고 아름다운 곳이었다.  우리나라 고궁을 돌때는 내가 왕이라고 상상하며 걷자. 왕이라면 어떻게 걸었을까 하면서 걷다보면 조선시대의 풍경도 보이지 않을까 생각한다.  (고궁관람에 제한이 많기 때문에 기회가 된다면 꼭 가서 관람해보길 권장한다)
옛 궁전이나 관심이 없는편인데 외국인 친구가 놀러와서 가보고싶다고해서 가게되었습니다 기대를 안하고 가서 그런가(수학여행때같은 느낌일까봐) 주변 산도 예쁘게 보이는게 너무 좋았어요
같이 간 외국인 친구가 너무 좋아했어요! 관리도 잘되어 있어서 관람하기 좋았어요~~ 외국인 친구와 서울 여행하신다면 꼭 가보시길 바래요
10년전에 갔을때만해도 한복입고 돌아다니던 사람이 없었는데.. 많은 사람들이 입고 다녀서 보기 너무 좋았습니다~~ 야간개장 할때 못가봤는데...너무 가보고 싶습니다~
경복궁은 왕이 살던곳으로 오랜 역사가 숨쉬는곳으로 강력추천하며 경복구을 방문후hangaram한정식 한국식당을 방문하면 기쁨이 배가된다
좋습니다. 옆에있다고 소중하게 생각하지못하여 자주가지못하지만 서울들를땐 한번씩 가는데 항상 좋습니다
외국손님이 와서 방문도하고 친구끼리도 가서 산책도하고 언제가도 좋아요~ 관광객이 너무 많을땐 좀 정신없기도하지만 안쪽으로 들어가서 다니다보면 분산돼서 괜찮더라구요. 나와서 삼청동이나 서촌쪽에서 맛난거 먹는것도 덤으로 있구요~~
너무 좋더라구요, 분위기도 좋고 사진찍기도 좋고,,, 건물들도 너무 예뻐서 시간 가는지도 모르게 돌아다녔네요
겨울에 가족들이랑 왔는데 개인으로 올 때나 가족 동반 일때나 둘 다 좋네요. 이미 한복차림은 외국인들에게 기본 복장으로 통하고 있는 듯 합니다. 수문장 교대식도 볼만하니 시간 맞춰 관람하시길 추천드립니다.
혼자만의 시간을 갖고 싶을때 방문하기 좋은곳.  사계절마다 특색이 있어서 매 계절마다 방문하기 좋은곳. 한국의 역사를 알수 있는곳. 외국인 뿐 아니라 내국인들에게 추천해 주고 싶은 관광지. 
혼자가기 좋아용 사람도 많고 볼것도 많아서 매우 좋습니다 시간 많으면 한번 들리세요 ㅎㅎ한복입고가면 좋을듯
대한민국 이전 한반도의 국가였던 조선의 수도에 있던 황궁. 황궁이지만 조선 특유의 소박함을 담아내고 있다. 한복입으면 입장 무료
여름 야간개장 시기에 갔었는데, 한복 입으면 입장료가 면제되어서인지 한복입은 분들이 많았습니다. 야간 개장 나름대로의 분위기가 있어 좋았습니다.
경복궁 가신다면 미리 2주전에 경회루 투어 신청하셔서 경회루에 가보시길 추천해요. 가이드분이 설명도 해주셔서 유익하고 즐거운 시간이었습니다.
요즘 여름에는 야간개장까지 해서 낮시간 뿐만 아니라 밤시간에도 즐길 수 있어서 너무 좋은 곳. 주변 맛집이나 전시도 같이 보면 일석이조.
데이트하기 좋아요. 손잡고 살살 걸어다니며 햇빛도 쐬고 잠깐 앉아서 쉬기도하고 사진도 찍고ㅎ
서울의 야경을 운치있게 감상하기에 좋은곳 특히 가을에는 낙엽과 돌담길이 어우러진 사진찍기 무척 좋은곳 한국의 고궁을 느끼기에는 더없이 좋은곳
여러번 야간개장 방문을 준비하다 겨우 가 볼수 있었습니다. 웅장하고, 화려할꺼라 예상했는데, 생각보다는 감동이 적었습니다. 경주 안압지 야경이 더 좋았던것 같네요.
낮에 보아도 아름답고 웅장하지만 저녁에 레이저쑈도 하고 밤에 만 볼수있는 풍경들이 너무 감격스러워요
야간개장에 드디어 가봣는데 너무 좋아요 야간개장을 좀 더 오래했으면 좋을것같은데.. 하지만 낮에가도 이뻐요
조선시대 궁궐이죠~~비오는날도 아름다운 곳이에요~~ 천천히 여유롭게 둘러보세요~ㅎㅎ 좋습니다
경복궁은 야간개장을 하는데 그때 꼭 한번 방문하셔서 둘러보시기를 추천합니다 낮에보는것과 또다른매력을 느낄수있어요
다른 궁보다 궁 자체에 볼 거리도 많고 근접성도 좋아서 꼭 가볼만한 곳입니다. 미리 공부를 하고 가면 더 많은 것이 보여요
서울의 명소라서 항상 사람이 많고 외국인도 많지만 자주 가는곳 근처에 맛있는 식당, 카페도 많고 궁도 예뻐서 날씨 좋으면 자주 찾아가는곳
과거로 돌아간 느낌을 주는 곳. 도심과 가까워 접근도 쉽다. 한달에한번 마지막주 수요일 무료입장. 
경복궁 입장료가 아깝지 않을 정도로 너무 좋아요 한복 입고 들어가면 입장료도 무료고 대기도 안타요~
경복궁은 야간개장때도 가보고 일반 개장때도 가봤는데 늘 너무 좋습니다. 옛 정취를 느껴볼수있ㄴ요
규모가 매우 크기 때문에 하나하나 둘러 보려면 한나절은 걸림 그늘이 적고 앉아서 쉴 곳이 부족함
걷기 좋은 날 가장 먼저 생각나는 장소입니다. 어느계절에 가냐에 따라 늘 다른 풍경을 보여줘서 좋은 장소입니다. 천천히 걸으며 둘러보는 시간이 모두 좋았습니다.
조선의 중심지, 궁궐 경복궁은 꼭 들려보아야 해요. 도심지 안에 있는 문화재를 보면 오묘한 느낌이 듭니다. 정갈하고 품격있는 한국의 전통을 느껴보세요. 한복 체험도 꼭 해보세요
한복입고 가면 공짜다. (((그렇다고 3000원 아낄려고 한복을 입고 가는건 좀 아닌듯))) 입장료:대인 3000원
지금은 추워서 안하겠지만 야간개장때 오픈하면 꼭 가시는걸 추천합니다. 갈때 신분증 하나 갖고 가시는거 잊지 마시고요, 직원에 따라 표 구매시 보여주라고도 하네요
이번 추석 연휴 때 가족과 함께 다닌 곳 중에서 가장 인상에 남은 장소입니다. 청명한 하늘과 궁, 그리고 사람들까지 서울의 명소임에 분명합니다.
한복입고 가서 친구들과 인생샷 찍기에 좋은 곳. 한복을 입고 공짜 입장을 허가하면서 사람들의 발길이 점점 늘어나고 있는 좋은 곳이다. 다른 궁보다도 넓기 때문에 편한 신발을 신고 들어가는 것을 추천.
한복을 입고 가면 무료여서 그런지 다들 한복을 입고 구경을 하니 관광하는 느낌이 많이 납니다. 아름다운 호수와 전통적인 건물을 볼 수 있어서 좋아요
야간개장을 하면 제일 1순위로 마감되는 곳 그만큼 인기도 좋고 화려한 곳이다. 이곳을 거닐떄는 나는 왕이다라는생각으로 꼭 거닐기 ! 
도시 한가운데에 이런 고궁이 있다는것은 정말 축복받은 것이라고 생각됩니다. 다만, 몇몇 (소수라기엔 많은..) 관람객들의 눈쌀 찌푸려지는 행동은 없어졌으면 합니다.
외국에서 손님이 오면 일반적으로 들리게 하는 코스로서 요즘은 한복 체험을 하고자 하는 외국 여성들로 평일에도 붐비는 편이다. 가장 한국적인 곳이라 할 수 있다. 
여러 행사가 많은 경복궁이었습니다. 한복입은 사람들도 많고 외국인들도 많아 가족들과 나들이 가기 좋아요. 근처 서촌, 북촌에서 구경거리도 많고 경복궁 북쪽문 끝으로 가서 청와대앞 구경도 하기 좋았습니다.
지난 추석에 고궁입장 무료 행사할 때 다녀왔어요. 창덕궁으로 가서 경복궁까지 이어지는. 경복궁에서 걸어나와서 약간 걸으면 안국동쪽에 통인시장 있잖아요. 거기까지 이어서 구경하고 먹으면 오후 코스로 좋을듯해요. 
한국의 전통의 미를 잘 표현한 아름답고 우아한 궁으로 외극인들에게 새롭게 비치진 한국의 전통 모습에 많이 놀라워 했다. 한국의  깊은 역사를 기억하게 해 주었던 경복궁은 세계 문화 유산으로 등재 되어도 손색이 없을 잘 보존된 왕궁이라 생각 듭니다. 가족이나 외국 친구들이 오시면 꼭 한번 들러 봐야 할 역사 추억의 장소 입니다.
경복궁은 언제나 가도 좋지만, 야간행사 할때 꼭 방문해보세요~  빛에 아름다움도 있지만 내부에서 하는 행사도 만족 갑입니다.~ 
1. 사람이 많지만 그래도 한국에 오면 꼭 방문해야 합니다 2. 한국의 대표적인 역사 유물 3. 세계 각국에서 온 사람들로 북적이지만 그만큼 볼거이 많습니다 4. 근처 대여점에서 한복을 빌려 입고 가는것 팁
봄부터 가을까지 일정기간동안 야간개장을 합니다.  낮의 경복궁도 아름답지만 조명을 받은 밤의 경복궁의 아름다움은 색다른 매력을 발산합니다. 
예전 우리 조상을 생각하며 거닐어 보았음.. 서울여행을한 촌스런 가족에게는 아주 멋진 기억이었습니다.  서울있는 친구들은 거의 여길 안가봤다고. 왜? 한국사람이라면 꼭 방문하세요.
나무 한그루 한그루 아름답고 넓고 탁 트인 정원이 매우 눈을 시원하게 한다. 입장료가 있지만 , 아깝지 않다. 단  음식물 반입 및 취식이 안됨으로, 충분히 배를 채우고 입장하자. 경복궁 안에 고궁박물관과 민속박물관도 있다
경북궁 야간에 가시면 정말이지 낮보다는 더 특별한 경험을 할수 있고 미리 예약하시면 됩니다~~
추석 긴 연휴에 친구와 함께 놀러왔습니다. 무료 개방이라 들어갔는데 경회루를 직접 들어갈 순 없어도 주변에서 구경하는 것 만으로도 좋았습니다. 시간 여유가 있고 미리 준비한다면 예약하고 직접 들어가면 더 좋을 것 같습니다.
규모가 커서 웅장한 느낌을 받고, 내부에 들어가 보면 옛 건축물의 아름다움을 느낄수 있어 좋았음. 사극에서 보던 옛 이야기가 툭 튀어나올 것 같기도 하고. 한가지 아쉬운 것은 기대지 마시오, 들어가지 마시오 등의 주의문구가 너무 작아 눈에 띄지 않는지 기대거나 올라가거나 하는 것을 볼수 있어, 보호를 위해서라도 안내문구를 좀 더 늘리는게 좋지 않을까 생각해 봄.
야간개장할때 가면 너무 좋아요 조명이며 분위기며 입장객도 제한 있어서 붐비지 않기도 하고요
야간개장으로 다들 한복입고 돌아다니는데 너무 예뻐요.  작은 조명 하나 가지고 커플 사진찍기 좋을 것 같아요! 
야간개장 구하기 어려웠는데 어찌어찌 구해서 갈 수 있었습니다. 예매는 인터파크에서 했는데 다른 곳에서도 예매할 수 있는지는 모르겠습니다. 현장 발권을 할 때 야간개장의 경우 예매한 사람의 신분증을 보여줘야 티켓을 받을 수 있습니다.   조명을 받은 건물이 아름답고 한국 전통음악 연주도 들을 수 있었습니다.   특히 조명을 받은 경회루가 아름다운데 미리 인터넷에 신청을 하면 정해진 기간에 경회루 누각에도 올라가 볼 수 있는 것 같은데 선착순 마감이라고 합니다.   생각보다 사람이 많아서 조용하진…
시간째우기 혹은 ㅛㅓ울놀러왓는데 할짓이 없으면 그냥 관광내는 기분 정도박에는 안댐 뭐 멋진것도아니고 볼것도없믄데
아이들과 같이 나들이가기 좋아요, 드리마에 나오던데를 같이 보는, 향원정은 가드쳐있어서 보기 쉽지 않아요, 입장료는 어른만 받고 초등학생은 안받아요, 그리고 한복입으면 공짜, 주차장은 너무 오래 기다리니 앞쪽에 국립현대 미술관에 주차하심 좋아요 비용은 경복궁 주차장과 비슷합니다. 저공해 차량등 할인도 가능. 경복궁 관람 하시고 삼청동에서 식사해도 좋아요
서울에 오면 시간내서 꼭 들러야 하는 곳. 철마다 다른 풍경, 분위기, 특히 가을철 야간개장때 방문 추천합니다. 사진이 너무 잘 나와요.
일년에 한번이상은 방문하게 되는데 넓어서 구경하기도 좋고 외국인 친구들과 갔는데 좋아했습니다
처음으로 경복궁을 방문했습니다 6월초 오후는 걷기가 힘들어요 넓은만큼 애들 데리고 다니기 좀 힘듭니다 경복궁 에서 통인시장까지 택시로 이동 했는데 가깝더군요 기름떡볶이.효*베이커리  맛있었어요 
경복궁 아름답습니다 고궁도 예뿌고 산책하기도 좋아요 밤에 더 예쁜 경복궁 꼭 가보세요 아이들도 좋아합니다
한국을 대표하는 여러 궁 중의 으뜸입니다. 여름은 그늘이 별로없어서 힘들 수 있어요. 서울에 왔다면 꼭 들러봐야할 장소임
조선시대 5대 궁궐중 가장 큰 규모를 자랑하는 법궁으로 한국인 이라면 한번쯤 가 봐야 하지 않을까 싶다.  중국인 관광객이 많을걸 제외 하고는 가격도 이정도면 저렴 한듯 하고 특히 경회루의 풍경이 너무나도 예뻤다. 시간대별로 잘 알아보고 가면 수문장 교대의식 도 볼 수 있으니 참고 하시길. ...
서울에 살면서도 이런 고궁이 서울 한가운데 있다는것에 세삼 놀랍니다. 봄 여름 가을 겨울 야간개장까지 각기 다를 매력을 느낄수 있습니다.
가족들과 다함께 관광함. 전쟁기념관과 더불어 경복궁은 꼭 한번쯤 가봐야 할곳. 아이들교육에도 좋음. 경복궁 안에있는 민속박물관도 볼거리 많음. 다만 6월에 꽤나 더웠는데 쉴공간이 부족함. 의자,그늘 등이 턱없이 부족.
날도 더운데 마실거리 찾기도 힘들고 벤치도 잘 안보여서 힘들었네여ㅠ 볼 가치는 있지만 역시 궁궐은 실내 투어가 아니다 보니 무더위에는 각오 단단히 해야할 듯 합니다 
대한민국 고궁 중에 추천 할 만한 고궁이다. 몇백년 전, 왕들이 정치를 했던 곳을 직접 볼 수 있다는 것은 매우 흥미로운 일이다. 또한 연못에 <경회루>라고 하는 정자도 있고 ~ 가서 보면 색다른 경험이 될것이다.
친구랑 사진찍으러 갔었는데 이쁘게 잘 찍구 왔어요  눈 살짝 덮인 궁은 참 예쁜것 같아요 한복입고 찍기 조금 추웠지만 좋은 추억 남겼네요
항상 가도가도가도 정말 좋은 곳이에요 꼭꼭 많은이들이 방문했으면 좋겠고 아름답게 유지되었으면 좋겠어오
경복궁 야간개장은 완전 강추 데이트 코스!! 특히 해가 저물어가는 시간대의 고즈넉한 풍경의 느낌이 아주 좋아요.
낮에도 가본 적이 몇차례 있었고 야간개장 때 도 가보았는데 특히 야간개장 시에는 그 멋이 몇배로 멋진것같아요^^ 그때 꼭 가보시길 추천합니다^^
굿. 고즈넉함  서울 시내에 이런 곳이 있었다니...  500년전의 숨결이 느껴졌다면 좀 과장인가요?  현대와 전통이 만나는 곳!
발전된 서울 도심에서 전통을 느낄수있는 공간. 특히 경회루는 압권이며 야간개장에 맞춰가면 또 다른 감동을 느낄수있다
외국 친구들 데리고 가면 무지 좋아한다. 복장도 빌려입어 보고 즐겁게 걸어다닐수 있다. 잊혀진 한국의 전통을 그나마 볼수 있는 곳. 전주한옥마을응 좀 애들 위주지만 여긴 나름 한복이 곱다. 2시간여 정도면 볼수있다
주변에 경복궁과 운현궁, 창덕궁,종묘가 가까워 가족들과 나들이하기 딱 좋습니다 날씨 좋은날 방문하면 금상첨화일듯해요
한국적이고 너무 예뿐 장소입니다 ! 외국인분들께 특히 추천드립니다!!!! 입장료도 저렴하고 경회루는 너무 예뻐요!  미리 정보 검색하고 가시면 전통공연도 관람하실수있어요!!!!
한국을 방문한 외국인들이 꼭 방문해야할 곳. 전통의상인 한복을 입고 궁내를 걷는 이벤트는 참 좋은 것 같다! 
평소엔 너무 가까이에 있어 잊고 살지만 문득 이런 점이 좋게 느껴질 때가 있어요. 입장료도 저렴하고 외국인 친구들에게 어필도 하고 참 좋습니다.
아내와 가족이 함께한 여행입니다.1순위로 정한 일정이고 시간을 많이 들여 편안하고 유익한 여행이 되었습니다.이번은 봄여행이지만 지난번의 겨울여행때도 좋았고 사계절 내내 좋은 곳입니다.
도심에 이런 곳이 있다는게 참 좋아요. 평소엔 너무 가까이에 있어 잊고 살지만 문득 이런점이 좋게 느껴질때가 있어요. 입장료도 저렴하고 고즈넉하고 좋습니다 
한국의 전통 문화를 살짝 보여주기 좋은거 같다 요즘엔 한복을 입을수있는 곳들이 많아서 전통 의복 체험을 하기도 좋고 산책하며 쉬기 좋은 곳
그야말로 조선 시대를 느낄 수 있는 서울에서 가장 전형적인 곳으로 한국 전통을 보여주는 최고의 곳이라고 할 수 있습니다. 특히 한복을 입고 방문하면 입장료도 무료이고 너무 좋아요
야간개장은 한국에서 특별히 합니다. 외국인은 1인당 4장 구매가능합니다. 정말 행사도 많고 너무 아름다운 경회루를 볼 수 있어요
역시 우리나라 최고의 궁인 경복궁입니다. 가끔 소주방을 오픈하여 차나 간단한 점심을 먹을 수 있게 이벤트를 열고 있습니다. 참고하셔서 그런 날 가시면 좋을 듯 합니다.  특히 비가 올 때 경복궁 처마에 비를 피하면서 듣는 비소리가 너무 좋았네요. 물론 곳곳에 웅덩이(그 옛날은 빗물이 고이지 않았지만 지금은 사람들이 많이 다니는 바람에 옛 배수 시스템이 작동하지 못한다고 하지요?!) 때문에 바지가 젖고는 하지만 저는 너무 좋았습니다.  물론 날이 좋은 날 경복궁내를 걷는 기분도 너무 좋습니다. 
요즘 한복을 입고 고궁에 입장하면 무료다 이런 이벤트는 당연히 우리 부부에겐 빠져서는 안될 이벤트~~  한복입고 고궁나들이 산뜻하고 즐거운 추억 연신 사진찍기에 즐거운 하루를 보냈다~  한복입고 고궁 나들이 강추!!
내국인이던 외국인이면 한국에 왔다면 꼭 가봐야합니다. 대한민국 이전의 역사를 가지고 있어 한국을 이해하는데 도움이 됩니다.
고즈넉하고 화려한 경복궁의 산책은 옛날이면 감히 꿈도 꾸지 못했을 왕궁에서 생활을 잠시나마 즐기게 해준다. 가벼운 입장료로 한적하고 여유로움을 즐길 수 있는 이 곳은 밤에의 화려함과 물에 비친 경회루의 아름다움은 우리의 언어로 표현하기 어렵다.  도시의 번잡함이나 시끄러움을 벗어나 한잔의 차와 여유를 즐길 수 있는 곳으로  조상의 숨결을 그대로 전해주는 곳이다.
낮이나 밤이나 항상 아름다운 경복궁 고풍스러운 궁의 멋을 느낄수 있었습니다 연령 성별 불문하고 국내 해외 사람들 모두에게 추천합니다!
경복궁은 봄, 여름, 가을, 겨울, 눈쌓인 겨울 전부 각기 매력이 있을것 같아 매시기 마다 찾아가고 싶어요. 지방에 살아서 이번겨울에 처음 방문해봤는데 서울시내한복판에서 뭔가 동떨어진 공간에 있는 느낌이라 시간여행자가 된듯한 기분이었어요  담벼락 하나를 놓고 평온하고 따뜻한 느낌이 드는 공간이었습니다.  박물관부터 쭉 구경하려면 3시간 이상은 충분히 걸릴것 같습니다.
경복궁은 조선시대 왕과 왕의 가족들이 살고, 정사를 논했던 곳입니다.이번 방문에는 근정전,경회루 등 주요건물 보다 경복궁 뒤쪽 연못과 향원정 그리고 명성황후의 자취가 서려있는 건청궁 등을 눈여겨 보았습니다. 겨울에 둘러본 경복궁도 새로운 느낌으로 수많은 외국인들의 한복 체험 모습이 기억에 남습니다.
작년 재작년부터 야간개장에 다녀왓는데요 ~ 신기하게도 매년갈때마다 느낌이 달라요  재작년분위기가 더 좋앗던거 같아요  그래도 언제나 좋은듯요 ^^ 낮이든 저녁이든요 
낮에는 낮 나름대로의 장점이 있겠지만 기회가 된다면 야간개장시 가보는것도 아주 좋을것 같다. 조용한 분위기에 한복을 입고가면 덤! 외국인들은 한국관광공사 서울센터에서 한복을 빌려입을 수 있습니다.
언제나 서울의 좋은 관광명소라고 생각합니다 한국적인 미를 느낄 수 있고 사계절에 따라 각기 다른 매력을 뽑냅니다
한복을 입고 방문하면, 입장료가 무료다. 지하철역 근처에 한복 대여할 수 있는 곳이 있으니, 한복을 대여해서 입고 돌아다니는 것도 재미있는 경험이 될것 같다.
어떤 점에 가치를 두느냐에 따라 꼭 들러야 할 관광지가 다르겠지만 서울에 외국인들이 온다면 가이드 투어 혹은 문화해설사와 함께 꼭 방문해야할 코스라고 생각해요.조선의 역사와 한국의 미를 함께 느낄 수 있는 가치있는 곳입니다
여름저녁 봄가을 추천하지만 눈내린 겨울에도 멋집니다. 한국인인 제 입장에서는 어느 왕궁보다 운치있고 매력적이었어요 특히 비원과 함께 돌아볼 수 있게 예약하시고 궁궐해설사의 도움을 반드시 받아보세요
5대궁 관광이 목표인데 청년 할인으로 잘 구경했습니다. 경회루보다 안쪽 건청궁 앞 연못이 훨씬 예뻤어요. 연주하는 행사도 있었는데 한번 알아보고 가시면 좋을 것 같아요. 작은 도서관이 있는데 시대별로 전시되어 있어서 관심있는 분야에 대한 독서도 가능합니다. 생각보다 꽤 넓어서 구두 신으면 불편할 것 같아요.
한국의 서울에는 조선의 역사가 가장 많이 남아 있는 곳이다. 5대 궁궐중에서 가장 대표적인 곳이다. 외국어로 설명 해주는 가이드가 있다. 외국인이라면 필히 가봐야 할 대표적인 명소다.
역사적 의미가 있는 서울 시내 위치한 아름다운 우리 문화 유산입니다. 삼청동, 서촌, 북촌 등과 같이 구경하면 좋습니다.
궁궐 아카데미 코스를 가족모두 수강하면서 우리 궁궐에 대한 몰랐던 내용을 배우고, 역사를 바로 알게 되었습니다.  아이와 조선왕록실록 책을 사서 같이 보고 이야기하고... 그 시작은 경복궁 방문이었습니다. 
한복입은 어여쁜 소녀들을 만날 수 있는 곳 정해진 시간에 찾아가면 설명해주시는 분들 계시니 설명과 함께 돌아보는 것 추천합니다. 의미를 알면 더 좋아보여요.
밝을때.어두울때. 둘다 가봤지만 늘 가도 멋있는곳. 한복입고 오면 입장이 무료라는 점도 좋고 한복입고 이곳을 돌아다니는 사람들을 보면 더 멋있다.
외국친구들하고 왔다가 다들 너무 좋아하네요  많은 분들이 한복을 입고 오셨더라구요. 친구들도 다음에는 한복을 입고 다시 방문하고 싶다고 하네요 ㅋㅋㅋ
중국의 자금성도 보았지만 각자 나름의 장점이 있습니다. 자금성은 규모와 압도적인 웅장함이 큰 특징이라면, 한국의 경복궁은 그에 비해 소소하고 더 일상적이고 더 자연친화적입니다. 정문인 광화문을 지나 근정전을 바라볼 때는 뒷배경의 바위산들과 적절히 어우러져 근엄하고 엄숙한 느낌을 줍니다. 그러나 조금 더 들어가면  많은 마당과 정원, 낮고 여유롭게 지어진 건물들. 마치 산책하듯 높고 낮은 담장들을 따라 구석구석 생활의 흔적이 담긴 건물들을 지나가게 됩니다. 생활공간에서는 그 어디에서도 위압적인…
당연히 한국사람이라면 어렸을적부터 가봤겠지만  회사가 가까워서 더 자주 가는거같아요 ㅎㅎ 언제가도 아름답고 좋아요  야간개방할때는 너무 이쁜데 경쟁이 빡세서...ㅋㅋㅋ
한국을 대표하는 광화문이다. 지날때마다 그 웅장함에 경의를 표합니다. 역사적인 건물이지만, 복원된 건물이므로 사람이 살아야 한다고 생각합니다. 그 많은 빈방을 젊은이들한테 임대를 해주고 호텔처럼 빌려준다면 새로운 일자리와 주택문제를 해결할수 있다고 생각합니다. 
외국인 친구 둘을 데리고 갔더랬죠. 복원하는 과정에서 인위적인 멋도 가미가 되어 살짝은 아쉽지만 도심 한복판에 우리의 고궁을 보여줄 수 있어서 자랑스럽고 즐거웠습니다
고즈넉하고 조용한 우리의 궁궐을 볼 수 있어서 좋았습니다. 다만 비가 오는 날 방문해서 아쉬움이 남아 다음에 재 방문 하고 싶습니다. 
경복궁은 봄 여름 가을 겨울 모두 아름다운 대한민국을 대표하는 조선왕조의 궁궐입니다. 야간개장도 자주 하고있어요. 3호선 경복궁역이 바로 연결되어 있고  5호선 광화문역도 가까워 접근하기도 좋습니다. 경복궁 역 주변동네를 '서촌' 이라고 하는데 이 지역은 특색있는 작은 가게, 레스토랑, 술집 이 모여있어 서울의 문화를 만끽할 수 있습니다.
단풍이 들어서 요즘같은날 산책하기좋아요 한복입고 친구들이랑 사진찍으러 가는것도 좋은추억이 될것같아요 한국의 전통적인  아름다움을 느낄수있어요
회사근처에 경복궁 있어서 야간에 행사 있을 때 가면 좋아요. 지난번에 야간에 열었을 때 갔는데 또다른 매력이 있어서 재미있었어요. 표가 매진이 빨리 되는 편인데 운좋게 구매해서 가서 신기한 경험을 했고, 또 불빛이 없는 곳은 낮과는 다르게 무섭더라구요. 
서울 종로구에 위치한 경복궁은 광화문역과 경복궁역 둘 다 도보로 접근하기 쉬운 곳입니다.  고즈넉한 궁의 멋을 즐기세요. 경회루의 경우는 인터넷으로 미리 예약한분에 한해서 직접 올라가 볼 수 있더라구요. 그리고 매달 마지막주 수요일은 문화의날로 궁 무료이니 참고하세요.
유명하기도 유명하고, 찾아보면 관련 자료도 많이 있습니다. 그만큼 한국에 방문하거나 서울에 방문하게되면 꼭 가보아야 할 곳입니다. 한복을 대여해줘서 체험학습도 가능하고, 1년에 몇번 정도 이벤트로 하는 야간개장에 가보면 경복궁의 새로운 모습을 감상하실 수 있을 것입니다.
봄에서 여름으로 넘어가는 그 때 경복궁 야간관람을 다녀왔습니다. 저녁 맑은 하늘에 이쁜 궁궐 사진 기억에 간직하기에 너무 좋은 곳입니다.
참으로 오랜만에 경복궁을 돌아보며 또 설명을 해주시는 분도  계셔서 좋은 우리나라 경복궁에 대한 자긍심도 생기고 그냥 구경만 하다 설명도 해주셔서 감사하게 궁을 구경할수 있어서 좋았다
야간개장할때 갔었는데 정말 많이 이쁩니다 그렇지만 많은 부분이 오픈되어 있지 않아 아쉬운점이 있었습니다 낮에 가니 또다른 매력이 있더라구요 정말 꼭 가보세요
사이즈가 남다른 궁입니다.  서울을 갈때마다 놀랍습니다.  관람시간을 놓치고 두번째에 들어가봤습니다.  제가 기대한것 만큼 웅장하고 넓은곳이였기에  놀랍고 옛 고궁의 아름다움에 사로잡혀 한참을 구경하고 사진을 찍었습니다.  한복을 입고 입장하면 무료가 가능해서 그런지 한복을 입고 입장하는 분들도 많으셨어요. 일반 입장은 3000원을 받고 있습니다.  주차장도 궁옆에 있고 주차요원도 배치되어 복잡한 서울길~ 안전하게 파킹도 할수있고 정말 만족스러운 곳입니다.  
비오는 날에가서 우산때문에 불편했지만 좀 덜 번잡했고 비가 와서 나름 분위기도 있어 좋았어요 마냥 사진찍으며 고궁 관람만하면 지루할 수 있는데 몇신지 모르겠지만 경회루를 배경으로 미디어쇼가 음악과 함께 진행되서 색다른 분위기도 느낄수 있어요 한복입으면 무료입장이고 유행이라 그런지 한복 입은 사람들이 꽤 많아서 분위기도 더 좋더라고요
조선시대 정궁 경복궁에 가면 볼 거리가 많습니다. 경회루를 비롯하여 바로 붙어 있는 민속박물관에 가셔도 됩니다. 추석에는 다양한 행사가 있어 아이들과 같이 가면 더 좋습니다. 
평일 낮에 방문했는데도 사람들이 많았습니다. 특히 외국인 관광객들이 한복 체험을 많이 하던데 좋아보이더라구요 ㅎㅎ 경회루는 미리 예약을 하고 가시면 올라갈 수도 있는데 몰라서 못했어요. 다음엔 꼭 하고 싶네요.
공연도 볼 수 있고, 경치가 매우 좋습니다. 야간개장 표를 구하기가 좀 어려워요.  공연스케줄을 미리 확인해 가면 좋습니다.
조선시대에 살았다면 이런느낌일까 싶을 정도로 너무도 아름다운 궁의 모습과 나무가 조화로와서 푹 빠져 넋을 놓고 보게 됩니다. 특히 야간 개장때 가면 조명과 궁의 조화가 정말 예쁩니다. 특히 한복을 입고 방문한다면 더욱 시간여행을 떠난것 같은 느낌을 받을겁니다. 구경하는 재미도 있지요. 
경복궁 생각보다 크고 잔디도 많고 길도 좋아서 산책하기에도 너무 좋구요, 한복 입고 오신 분들이 점점 많아지는 것 같더라구요. 보기에도 참 좋습니다 :)
부산사람이 경복궁 한번 가보겠다고.... 표 구매하느라 광클릭에 겨우 구하고 무더운 여름밤 아름다운 경복궁 야간개장에 갔습니다... 아쉬운점은 간단한 브로셔 같은게 있으면 좀더 도움이되지않을까 싶었어요...
경복궁은 내부가 넓습니다. 다른 나라에 비하면 궁치고는 화려한 공간은 아니지만 한국만의 멋이 있다고 생각됩니다. 야간 개장하는 시기도 있습니다.
딱딱하지만도 않아서 외국인 친구와 함께 사진찍기 좋아요 막상 한국인인 저도 자주 안가봐서 곳곳이 재밌었습니다 한복 입으면 무료입장이라 한복 입은 외국인도 많았습니다
우리나라 사람 뿐 아니라 외국 친구들이 놀러오면 꼭 데리고 가야 할 명소입니다. 역사 설명도 시간맞춰서 함께 하면 더더욱 좋고 미적으로도 아름답고 야간개장 하는 시기에 맞춰서 서울에서 1박 하면서 역사 여행하기에도 너무 좋을 것 같아요
학창시절부터 시작해서 20대까지는 종종 갔던 경복궁.. 거의 10년만에 다시 가본 것 같습니다. 워낙 관광객이 많아서 고즈넉한 궁궐을 즐길수는 없었지만, 그래도 오랜만에 가보니 좋았습니다. 다만 공사하는 곳이 중간중간 많아서 정신이 좀 없더라고요.. 다 정돈된 후에 다시 가봐야될것 같습니다.
서울의 중심인, 광화문 세종로에 위치해 있어, 대도시의 중심가에서 옛궁궐을 만나는 시간여행을 떠날 수 있습니다.  경복궁은 그리 큰 규모는 아니지만, 인근에 다양한 박물관이 위치해 있고, 인사동에도 인접해 있어, 외국인은 물론 다양한 관광객들로 가득한 곳입니다.  더욱이 최근에는 고운 한복을 입고 관람하는 문화가 젊은세대에서 유행을 타면서 더욱, 멋스러운 모습을 자아내고 있습니다.  외국인은 물론, 우리나라 사람에게도 좋은 관광지입니다. 
외국에서 친구들이 오면 한번씩은 가게 되는곳  한국의 멋스러움과 고풍스러움을 볼 수 있는 곳
기본적으로 궁궐을 보존하고 있습니다. 풍경 자체도 훌륭하고, 주변을 돌아다니는 재미 역시 상당히 많은 편입니다.
경복궁은 한국의 전통적인 왕조가 살아숨쉬는 곳이다 경회루 를 비록한 역사적인 산물들이 문화민족의 긍지를 보여주는 곳이기도하다 봄과 가을에는 야간개장을 통해 전통가목의 재 조명을 통해 아름다움과 문화민족의 긍지를 갖게하는 곳이기도 하다.  사계절의 특색이 뚜렸한 조선왕조의 건축양식과 왕가 및 최고 권력층의 생활상을 보여주기도 하는 소중한 장소이기도 하다. 비록 왕족의 전통과 맥이 끊어지기는 했어도 정신적 지주로서의 공감대를 갖기에 충분한 역사적 산실로 누구 나 한번이상의 관람을 추천하는 바입니다.
저는 경복궁 야경 행사를 할 때 갔었는데 해외에서 오시는 분들은 무조건 필수 관람 코스라고 생각합니다. 참고로 경복궁에서 가장 가까운 5성급 호텔은 포시즌스 서울입니다.
조선 시대 궁궐 중에 하나인 경복궁은 조선의 궁궐 중에서 가장 먼저 지어진 궁궐인 만큼 볼거리가 많은 궁궐이기도 합니다. 근정전을 비롯해서 우리 나라에서 제일 큰 누각인 경회루까지!! 낮에 가도 멋드러진 곳이긴 하지만, 야간에 가면 더욱 더 빛을 발하는 곳이라고 생각됩니다. 서울 시내 중심에 있어 주변 볼거리도 많은 위치이구요.
여유로운 분위기에서 산책하기 좋습니다. 과거 왕궁으로 쓰이던 곳이기 때문에 넓고 고풍스럽습니다.
예매가 어려웠지만 매우 즐거운 시간이었습니다. 한복입으면 무료입장이라 그런지 한복입은 사람들이 많아 이채로웠습니다. 조명과 연주 등 분위기 좋았습니다.
한국을 대표하는 문화유산이지만, 사람이 너무 많아 번잡하다는 느낌을 지울수 없어 아쉽습니다. 경복궁 주위에는 나름대로 볼거리가 많이 있기 때문에, 첫 방문이라면 적극 추천합니다.
서울 시내에서 탁트인 풍경을 볼 수 있는 몇 안되는 곳입니다. 광화문 대로를 지나서 경복궁을 바라보는 것만 해도 충분하죠. 무료로 개방된 구간만 봐도 괜찮구요, 때때로 왕가 퍼레이트 행사도 있으니 사진찍기도 좋아요. 
중국의 자금성에 비하면 규모는 작지만 아기자기하고 섬세한 조선왕조의 숨결을 느낄수있는곳 야간개장은 방문하여 경회루를 보는 풍경은 너무 아름답다
가을단풍 이나 봄꽃필때방문하면좋아요 마음 이왠지편해지고좋아요한가지게산책하기딱이예용애달수요일은무료개방이랑자주가요
어쩌다보니 매월 마지막째 주 수요일 문화의 날에 경복궁을 가게 되서 무료로 들어갈 수 있었다. 서울 도심에서 벗어나 옛 궁전에서 산책을 하며 힐링하면 좋을 듯... 사진 찍을 곳도 많다.
아무생각 없이 머리도 눈도 쉬고 싶다면, 기대없이 가보면 좋을 만 한 장소이다. 물론 설명해주는 시간대에 가면 더 유익하지 않을까?
한낮에는 매우 더움... 한복 대여를 시작한 것은 신의 한수로 여겨짐. 입장료는 2000원으로 저렴함.
삼청동, 인사동과 가깝고 서울이 서울다움을 잘 나타내주는 궁이라고 생각합니다. 집과 가까워 자주가는 곳이지만 갈 때마다 좋습니다.
경복궁은 조선시대 왕실의 모습을 보실 수 있어 꼭 한번 방문해보실만 합니다. 요즘은 인근에 한복 대여점이 많이 생겨서 한복을 입고 방문하시면 좋을거 같아요. (한복을 착용하면 입장료가 무료입니다!!)  또, 시즌별로 야간개장을 하니 미리 예약을 하시면 근사한 야경을 즐길 수 있습니다.
도심 가운데서 조선시대의 궁을 볼 수 있어서 좋고 할인 프로그램이 많아 저렴하게 입장할 수 있습니다 다만 주말에 가면 패키지 여행객이 많아 번잡합니다 겨울보다는 봄가을에 가는 것이 좋을것같습니다
경복궁 Gyeongbokgung Palace , 景福宮  서울특별시 종로구 세종로에 있는 조선시대의 정궁(正宮). 사적 제117호로 등록되어 있어요.  태조 이성계 왕께서 조선을 건국 후 도읍을 옮기며 지어진 궁궐 경복궁이예요. 임진왜란 때 전소된 후 오랫동안 폐허로 남아 있다가 조선 말기 고종 때 중건되어 잠시 궁궐로 이용되었습니다.  경복궁은 우리나라를 대표하는 궁궐이며 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 내내 너무 아름다운 궁이라고 생각해요. 관광객을 위한 행사도 많고 일년에 몇차례는 야간…
입장료 쌈 도심에서 가까움 교통 편함 직원들 친절함 랜드마크의 모든 조건을 다 갖추고 있음 수문장 교대식도 볼만하고 외국인들한테 인기도 많음 서울이면 경복궁이죠 관리가 좀 더 잘 되면 좋겠음 솔직히 입장료 더 올려받아도 됨 여기는
계절마다 아름답다. 언제 가도 오롯이 아름다운 곳. 주말에는 관광객이 많아 북적거려 평일에 가는 것을 권함
사계절 언제 가도 아름다운 궁궐입니다. 나무가 많아 초록이 우거진 여름에 특히 아름답습니다.  근정전의 웅장한 모습과 경회루의 수려한 모습은 늘 감탄을 자아냅니다. 연꽃이 만개하는 시기에 가면 향원정과 향원지의 풍경이 정말 우아합니다.
한복을 입고 입장을 하는 많은 관광객들로 궁굴의 정취가 더해지는 것 같아서 너무 좋은 경복궁
사계절 어느 때나 가도 아름다운 경복궁이다. 굳이 관광객이 아니더라도 좋은 경치와 여유를 즐기기에 좋다. 저렴한 입장료, 높은 접근성.
경회루와 물에 비친 경회루가 멋지다 특히 야간개장때 가면 더 멋있다 가는 길에 있는 근정전은 부티나는 재질을 안 쓴 거 같은데 뭔가 모르게 부티가 난다
유유자적 궁나들이는 좋습니다. 날씨 좋은 날 가야 더할 나위 없이 좋습니다.  가족이랑이든, 친구랑이든 혼자 이어폰 꽂고 걸어도 좋죠
경북궁은 한국의 대표적인 장소이다 고고하면서 절제된 미를 보여주는 학종 건물과 자연과 조화를 이루는 조선시대의 대표적인 궁이라고 생각된다 특히 야경이 아름다운... 멋진 곳이다
서울에 있는 궁 중 제일 아름다운 것 같아요:) 한복 입고 가면 무료!! 데이트 하기에도 좋고 뒤에는 청와대도 있고 삼청동도 있고! 데이트 하기 좋은 곳
옛적 대한민국의  궁전이다. 너무나아름답다 오래된나무들과 오래된 모든것들이 조화롭다. 한국의 미를 느끼고싶으면 이곳으로가라 야간 에도 운영을 하는달이있으니 참고하도록 야경이 끝내주는곳이고도 하다. 강추한다! 연인들에게도
서울에서 나고 자라 30여 년을 넘게 살았지만 최근 서울의 매력을 알아가고 있는 중입니다.  언뜻 다른 나라의 수도보다 볼거리가 없다고 생각할 수 있지만 서울 한 가운데 자리 잡고 있는 고궁이 어디서도 볼 수 없는 매력으로 다가옵니다.  아직 야간개장 때 가보지 못했는데 꼭 한 번 가보고 싶네요.
아주 현대적인 도심속에 있는 조선시대의 왕궁인거 자체가 미묘하게 이질감이 있는듯 너무나 잘어울림
친구들과 한복 입고 갔었는데 한복 입고 가면 입장료가 공짜입니다 그리고 고궁에서 한복입고 사진 찍는 재미도 쏠쏠하지요 ^^ 경복궁은 우리나라 사람들에게도 외국인들에게도 서울을 방문하였다면 필수적으로 들러야 할 관광명소이니 더이상의 설명은 생략합니다 ^^
많은 궁전들이 옛 모습을 고스란히 가지고 있기보다는 시간이 가면서 보수하는 과정에서 변형되곤 한다. 경복궁의 큰 틀은 예전과는 다른 덩치크고 높고 두터운 담을 돌려 중국형 궁전으로 바뀌고 말았는데 다행히도 궁전 연회가 열리던 경회루는 그 모습이 유지되어 있어, 한적한 시간에 가서 걷기를 권한다
정말 아름다운 고궁 서울에 이렇게 웅장하고 멋진 고궁이 있다는게 너무 자랑스러워요 고즈넉하고 가을에  특히 낙엽이 질때 방문하면 너무 분위기 있고 좋아요
외국에서 친구가 오면 무조건 데려가는 곳 입니다. 입장료가 너무 저렴해서 한편으로 걱정일 정도로  오래오래 잘 보존 되었으면 합니다. 특히 꽃이필 무렵 경회루쪽 풍경이 제일 좋습니다.
누구나 알듯이 조선시대 왕이 거주했던 곳. 한국 역사에 관심이 많거나 외국인 관광객과 함께와서 어느정도 설명해주며 산책하듯 걸으면 상당히 좋아합니다. 야간개장에 갈수 있으면 정말 좋죠! 밤에는 경복궁내 일부만 오픈 하지만 사진찍기에 정말 좋아요.
저는 야간개장때 들어갔는데 1~2시간 산책하면서 둘러보기 좋습니다. 만약 궁에 대한 지식이 없다면 낮에 운영되는 해설 프로그램에 참여하는 것도 좋을 것 같습니다.
해외의 궁전에 비해서는 초라한 점이 없지않아있지만 그래도 전경복궁 아담하고 고즈넉한 맛이 있어서 좋아요. 오래된 나무도 많아서 운치있습니다.
야경보러가며뉴더 아름답습니다. 대도시한가운데서 유유자적, 여유로움을 느낄수있습니다. 한국에 방문한 외국인 뿐만아니라 가족끼리 오는것도 좋습니다 
서울 여행하면 떠오르는 첫 번째 장소인 것 같습니다. 웅장한 궁궐 뿐만 아니라 고즈넉한 후원과 야경도 꼭 보세요!
경복궁을 그냥 둘러보는 것도 좋지만, 가기 전에 관련된 책 한 권을 읽고 가면 더욱 좋을 것 같다. 아는 만큼 보이고 감동받는 장소.
경복궁은 조선시대 왕의 행적을 볼 수 있는 왕궁으로 근엄한 건축양식과 경회루, 근정전, 자경루 등 조선시대 왕들의 삶을 넘겨볼 수 있는 국보로 누구에게나 자랑거리인 보물입니다.
조선시대 유적인 경복궁~ 종로에 위치하여있고 지하철,버스등으로도 편리하게 이용할 수 있어서 너무 좋아요~ 임진왜란 때 전소되었지만 중건하여 지금은 너무 멋진 모습입니다. 외국인 관광객들도 많아서 너무 뿌듯해요  꼭 가보세요!
경복궁 좋습니다. 전쟁기념관과 더불어 몇 안되는 명소지요...도는데 시간도 꽤 걸립니다. 가족과 나들이하기 좋은 장소죠
우리나라 역사의 산 증인(아니 증거) 역할을 하는 명소이다. 역사적으로 중요한 만큼 아이들과 가끔 찾는 곳입니다. 걸어서 코스로 여러곳을 같이 볼 수 있는 곳입니다.
첫 데이트 할때 여기서 했는데 날씨만 좋으면 호수 바라보며 벤치에서 얘기 나누기 정말 좋아요~
유럽의 웅장함과는 다른 소박함과 단아함. 자연과 잘 조화된 정갈함. 서울 한복판에 이런 곳이 있다는게 재밌는 것 같아요.
하늘 빛이 좋은 날 찾으면 더 좋은 고궁이다. 그 하늘 빛이 경회루 호수 물 빛을 물들이고 그 빛깔들이 고궁의 날렵한 처마와 다채로운 색의 단청을 만나면 한 없이 아름답다. 발길 닿는 곳 모두 마음을 차분하게 만들어주고 도심의 한 가운데서 쉼을 얻게 해준다. 이곳 저곳 다니는 길에 만나는 담벼락 좁은 처마와 작은 숲이 반갑고, 그 옛날 궁궐에 살았던 사람들의 소리에 조용히 귀기울여 보는 것도 좋을 일이다. 아주 가끔.. 이제는 아이들의 교육을 위해 찾아가는 곳이지만, 갈 때마다 마음의 쉼을 얻는…
서울의 중심에 위치한 경복궁. 향원정을 바라보고 있으면 마음이 편안해져요~ 한복입고 고궁에 가면 무료로 입장 가능합니다. ^^
경복궁은 고등학생 때부터 몇 번 다녀왔는데, 갈 때마다 뭔가가 새로운것 같아요.. 특히 경회루가 제일 이쁜거 같아여.. 밤에도 가보고 싶네여 ㅠㅠ
외국인도 많이 오는 관광명소이지만, 데이트 장소로도 좋음. 광화문 근처에서 점심먹고 산책하기 좋음
한국 궁의 멋을 알 수 있습니다. 호수에 비치는 경희루부터 멋스러운 담장들과 많은 이야기가 담겨져있을것 같은 기둥부터 돌판들까지 한국관광을한다면 역사를 한번쯤은 봐 주어야한다고 생각합니다.
진정한 경복궁. 고궁의 참 맛을 느끼고 싶다면 평일 한가할 때 가는게 좋을 것 같아요 요즘은 한복 입고 가면 무료라고 하니 오랜만에 한복도 입어 보고 가는 걸 추천드려요 마지막으로 가실때는 명절에 갔더니 너무 사람이 많아서 사람이 휩쓸려서 다녔네요
외국친구들과 같이 구경을 갔는데 한복을 입은 많은 사람들과 더불어서 아름다운 경복궁을 구경할수 있었다. 통합권 만원으로 경복궁외 창덕궁, 창경궁, 덕수궁 등 주요 궁궐을 구경할수 있다.
서울 토박이이지만  경복궁안에 들어가본건 겨우 2번입니다. 한번 외국인 친구와 갔는데 이렇게훌륭한 궁전의 입장료가 너무나도 싼 경향이 없지않아 있는것 같습니다. 해외의 관광명소 입장료랑 비교해서도 그렇고요 입장료 더 올려도될것같습니다
경복궁 너무 멋있었다. 옛날모습그대로 살아 숨쉬는 모습 한복을 무료로 대여해 주는 곳도 있었다 너무나 소중한 곳인것 같다
서울 시내 한복판에 이런 고궁이 있다는데 갈때마다 믿어지지 않을정도로 멋있는 장소입니다. 특히 단풍이 들때 가면 더욱 멋집니다.
종로와 인사동이 인접해있어 관광객들이 많다. 가치에 비해 너무 저렴한 입장료를 가지고 있다. 그리고 지하철을 통해 간다면 역내에서 미술 전시도 만나볼 수있다 야간개장은 가보지않았지만 달빛과 함께 옛 고즈넉한 분위기를 느끼며 산책하는것도 낮에 고궁을 접하는것과 다른 멋을 느낄 것 이다. 
계절별로 방문해도 좋지만 특히 가을 단풍이 무르익을때 경복궁 후원의 경치는 너무 멋져요... 여유롭게 커피하나 손에 쥐고 산책하기에 너무 멋진 장소예요..
한국, 조선을 대표하는 궁궐이라 볼 수 있다. 조선의 역사와 문화를 알 수 있다. 안에 박물관도 같이 들어가보길 반드시 권장한다. 여러번 방문한 경험이 있는데, 여름철에 야간 개장을 할 때 들어가면 더더욱 아름답다. 개인적으로는 비 오는 가을날이 가장 운치 있었다. 만 24세 미만은 무료 입장이니 신분증을 반드시 챙기자.
2004년 10월 저는 사랑하는 한 아름다운 여인을 만나 결혼을 하게 됩니다. 2년 여간의 구애로 결혼에 성공하게 된 나는 결혼식이라는 커다란 장벽에 부딪치게 되지요...다들 경함하셨겠지만 결혼식의 사전 과정에는 촬영이 따르게 되는데 제가 결혼할 당시만 해도 거의 야외촬영을 하지 않았지만 저는 안산에 있는 경복궁이라는 예식장에서 결혼을 예약했고 촬영기사에게 서울의 경복궁에서 야외촬영이 가능한지를 협상하게 됩니다. 촬영기사는 안산에서 서울로 시간과 경비가 추가로 요구된다고 하였고 저는 어린시절부터…
저렴한 입장료에 궁을 보는것도 좋지만 산책도 할수 있어서 좋고 수문장 교대식할때 보는 재미가 있습니다. 야간개장할때 가면 낮이랑 또 다른느낌입니다.
역사책을 한권 끼고 오지 않는다고 해도 곳곳에 가이드와 설명 표지판이 세워져 있기 때문에 부담없이 와서 봄 여름가을겨울 다 즐겨보시길...
광화문에서 이어지는 경복궁은 조선시대 중심 궁궐답게 근사한 멋이 있습니다. 다만 조금 아쉬운 점은 건물이 근대에 다시 지어진게 많다는 점입니다. 옛 모습 그대로의 모습을 보고 싶다면 경복궁보다는 창덕궁에 가보시길 추천드립니다.
외국인친구들이 서울에오면 꼭 들리게되는 필수코스. 따로 패키지를 오지않기에 외국인전용 지도와 설명서도 챙겨주고 짧은 영어로나마 경복궁에대해 설명해주면 참 좋아하더라구요 특히 수문장옷입고 사진촬영하는것을 좋아합니다 야간개장때 밤에 한번 더 간적이 있는데 낮과는 또다른 매력의 경복궁이더라구요
경복궁은 밤에 특히나 좋은거 같습니다. 고즈넉한 느낌으로 산책하기 좋습니다.  특히나 가을밤에 추천드립니다.
외국인은 누구라도 찾는 대표적인 궁궐이다 그러나 입구를 비롯하여 들어서게 되는 건물들은 최근에 새로 만들어져 유서깊은 궁이라기보다는 전통적으로 보이게  좀더 큰 규모로 만든 상징적인 건물로 바뀌었다 원래 담장이 낮고 문도 수수했으나 높이도 올리고 두텁게도 쌓아 중국 자금성 짝퉁같아져버렸다 연회를 베풀던 경회루만이 옛모습 그대로이다 휴관일인 화요일만 빼고는 수문장 교대식이며 제례행렬들을 보여줘서 관광상품의 역할을 하고 있다 
낮에가도 예쁘고 밤에가면 더 포근한 우리집 같은장소♥.♥ 여기저기 다니다보면 운좋게 다람쥐도 만날수 있어요^^
수면에 비친 자태마저도 아름다운 곳.  가끔식 야간 개장을 할 때에 꼭 방문해 보시길 추천 드립니다.
우리나라를 상징하는 광화문에 자리잡은 대표적인 고궁으로 여행시 꼭 가보게 되지요   광화문4거리에서 정면으로 바라보이는 거대한 대문을 지나 들어가면  마주하는 경복궁 꼭 가보시지요
조선의 역사를 느낄 수 있는 경복궁. 경복궁의 근정전과 경회루는 조선의 숨결을 느끼게 해준다. 그냥 돌아다니는 것보다 투어를 하며 설명을 듣는게 더 좋다
아름다운 경복궁입니다. 야경도 정말 아름답고 멋집니다. 경복궁은 관광객이라면 꼭 가봐야할곳같습니다.
겨울은 살짝 춥고....봄~가을까지는 언제가도 좋은 곳이죠. 사람이 많을때는 살짝 피해서~~
관광객으로 오셔서 역사적 건물을 살펴보는 것도 좋고 산책 겸 간단한 데이트로도 좋은장소입니다.  비가 조금씩 내리는 날 처마 밑을 거니는 것도 좋은 경험이 될 것 입니다. 
주관적일지는 몰라도 많은 절. 사찰. 궁궐 등을 가봤어도 제겐 경복궁이 최고 입니다. 입장료를 올렸으면 좋겠습니다.
너무나도 아름다운 경복궁.. 방문을 추천합니다 ㅎ 외국인들도 인정하는 관광코스 중 하나! 그만큼 방문해볼 가치가 있는 곳이기도한 것 같아요 ㅎㅎ
조선시대 최고의 궁궐. 한적한 데이트 코스로도 좋습니다. 소박한 전통을 느낄수 있습니다..
좋지만 아쉽습니다. 대한민국의 상징성을 지닌 고궁으로써 뭔가 관광으로서의 매력은 조금 부족하지 않나 싶습니다. 체험할 수 있는 것이 있으면 좋겠습니다.
봄 벚꽃, 가을 단풍, 겨울 설경이 멋진 경복궁 입니다. 특히 각 계절별 야간 개장 시 고궁 야경의 아름다움을 느낄 수 있으나 인터넷 사전 예매가 쉽지는 않습니다.
중국처럼 거대하진 않지만 도심내의 궁궐로 아름다운곳임 중국인 단체관광객이 많아서 조금 시끌벅적하지만 산책하기 좋은곳임
방문할 때 마다 다른 멋을 느끼는 곳. 4계절의 경복궁에서 느끼는 전통과 스스로 갖는 마음은 조금 더 성숙된 사람으로 거듭나게 해준다는 느낌이에요.
저는 개인적으로 서울의 멋진점은 도심 한가운데 이런 역사유적지가 있다는 것이라고 생각합니다. 그리고 그 안에 담긴 이야기도 어마어마하죠.   넉넉히 시간을 가지고, 주변에서 한복을 빌려서 사진을 멋지게 찍어보는 것도 아주 멋진 한국적인 경험이라고 생각합니다.
 경복궁은 외국인에게 뿐만 아니라 내국인에게도 꼭 들려봐야하는 곳이다. 하지만 서울에 놀러온 사람들 중 꽤나 많은 사람들이 경복궁에 들리지 않는 것 같아 아쉽다.   경복궁은 궁궐 중에 가장 메인이다. 조선이 건국되고 가장 먼저 지어진 궁이다. 물론 불에 다 타고 재건한 것이기는 하지만 지금의 이 건물도 멋있다.   경복궁 주변에는 북촌과 서촌도 있다. 주변을 둘러보는 것도 좋다.
아이를 둔 가족이라면 꼭 들려야 할 곳이라고 생각합니다. 야경이 아름답고 한국의 경치를 느낄 수 있어요. 사진찍어도 잘 나오고 한복입고 가면 더 좋구요. 작지만 강하고 외국인 친구들에게 소개해줄 수 있는 좋은 관광지라 생각합니다.
경복궁은 자금성에도 뒤지지않는 궁이다. 지나치게 화려하지않고 소박하고 아름답다. 겨울 눈 쌓인 경희루는 가만히 보고만 있어도 행복한 곳이다. 
외국인에게도 좋지만, 전 한국인이어도 꼭 가봐야하는 장소라고 생각합니다. 유럽이나 중국의 성과 비교하면 작다 생각할 수 있지만, 그곳에선 볼 수 없는 고즈넉함과 한국다운 것을 느낄 수 있으니까요. 사람이 많을 때 말고, 적을 때 가면 더더욱 좋은 시간을 보낼 수 있습니다. 경복궁 근정전 외 다른 곳들 구석구석 살펴보세요!
가장 화려 하고 넓다. 평일 에 날씨 좋을때 한적하게 산책 하면 좋다. 야간 개장도 항시 했으면 좋겠지 만서도..
밤에 오픈하는 한정 티켓 구매해서 다녀왔었습니다. 운치있는 호수와 궁궐이 멋집니다. 대신 구역은 창경궁에 비해서 적더라구요. 30분이면 다 봅니다..
수문장 교대식도 보시고, 내부 왕궁도 꼭 보세요, 지하철 경복궁역에서 가시면 되고, 경봉국 옆 주차장에 주차하셔도 됩니다. 사전인터넷 신청하시면 청와대도 관람 가능합니다. 
특히 저녁에 개방되는 경회루를 보시면 황홀합니다. 오후 3시에 시작되는 수문식 교대식도 강추합니다. Tip을 드리자면 매월 마지막 수요일은 문화의날이어서 입장료가 무료입니다.
지난 11월초에 가족 나들이로 다녀왔습니다. 첫째주 비가 오는 날인데도 불구하고 많은 분들이 광화문/경복궁을 찾으셨습니다. 근정전과 경회루가 특히나 인상이 깊습니다.
봄, 여름, 가을, 겨울, 낮, 밤 - 다 좋습니다. 계절마다 풍경이 달라지고 느낌이 달라지니 갈 때 마다 질리지 않고 예쁜 곳이 경복궁인 것 같아요. 외국인 광관객과 한국 관광객이 반반정도 되는 것 같고 무료 해설도 아주 만족 스럽습니다. (개인적으로 여러번 따라다녀 봤습니다.)
한국의 대표궁전이자 최고의 궁전입니다. 경복궁은 경복궁 역에서 바로 접근이 가능하고 주차장 및 주변 현대박물관에도 주차 가능합니다. 1년중 2회 정도 야간개장을 하는데 미리 예매를 하여 방문하면 최고의 경험을 할 있습니다.
아이와 함꼐 다녀왔습니다.  주차 시설이 부족한 편이긴 하지만  아름다운 고궁의 모습을 보면 둘러보기 좋네요^^*
오래된 건물에서 느껴지는 정취와 조화롭게 가꿔진 정원을 걷다보면 자연적으로 힐링이 되는 느낌을 받는다
우리나라에서 가장 아름다운 고궁이라고 자부할 수 있는 곳입니다.. 지하철역과도 인접해 있고, 봄, 가을에 가서 보시면 정말 좋습니다.. 야간 개장 시 방문하였는데 인파가 몰리긴 했지만 아주 좋았습니다..
가끔어머니와산책하러갑니다향원정도너무이쁘고전에경히루특별돤람으로내부를두경했던것도너무기억에남습니다하지만맛집이내부에없엉ㅅ
일본, 중국과는 비교 안되게 정교하며 아름답습니다.  아시아에서 가장 아름다운 궁전이며 정교한 건축 양식들은 일본에 영향을 주었습니다.   주변의 카페들과 청와대, 윤동주 시비 공원까지 이어지는 길들은 너무 아름답습니다. 
요번 달에 예전 스페인 에서 만난 친구가(주한미군이 되었다네요!!) 한국에서 근무하게 되어서 주말에 만나게 되었는데요.  역시나 선진국 답게 주말마다 주한미군들을 상대로 부대에서 시행하는 행사가 많더군요.  요번에는 런닝맨처럼 서울 도심 곳곳에 위치해 있는 한국의 멋을 찾아보라는 미션과 함께 20가지 장소가 적혀있었는데 제가 가이드를 해줬거든요.  그 와중에 제일 호응도가 높았고 좋아라 했던 곳이 바로 경복궁입니다. 외국인들이 보았을때 우리나라처럼 이렇게 옛 건축의 미를 가진 곳들이 곳곳에…
안녕하세요 ^^ 올 가을  한국의 고궁의 매력에 푹 빠지게 된 트립어드바이저 유저 입니다^^ 경복궁은 사시 사철 너무 다 아름답지만 특히나 가을의 단풍과 함께 고즈넉한 그 멋을 더하는데요^^ 아직 늦지 않았습니다 ^^ 여러분도 더 늦기 전에 경복궁에 꼬옥 다녀오세요~~^^♡
경복궁 야간개장 티켓 구해서 저녁에 갔었는데요!! 밤에도 경복궁이 너무 이쁘네요~사람많은 시간 피해서 저녁 9시경 들어가서 사람은 별로없었고 날씨가 쌀쌀해서 오래있진 않았지만 다음에도 티켓 구해서 야간개장 또 가고 싶어요.!
아름다운 경복궁~ 서울 살 때는 자주 갔었는데, 요즘에는 1년에 한번 갈까 말까 하네요. 경복궁은 언제가도 좋아요. 주말에는 사람이 많아서 평일에 한적하게 관람하는게 좋을 듯 하네요.
한국의 조선시대 왕궁의 모습을 볼 수 있습니다. 왕의 업무공간 그리고 궁안의 모습을 느낄 수 있습니다.
외국인 친구오면 꼭 가야하는 곳이죠. 수도 안에 이렇게라도 고궁이 보존되어 있다니 좋습니다. 간혹 시즌별로 야경타임 할 때가 있는데, 그 때가서 사진찍으면 정말 멋져요.
경복궁은 서울의 중심이죠. 한복을 입고 거닐면 더 기분좋은 추억을 만드실 수 있을 것입니다. 학생들이 한복입고 다니는 모습을 보니 정말 보기 좋더라구요. :)
낮에도 아름다운 궁의 모습을 관람하실 수 있지만 특히 야경이 매우 멋집니다. 야간 개장을 이용해보실 것을 권유합니다. 
지방민도 서울여행가면 경복궁을 빠뜨리지 않죠. 광화문부터 삼청동 경복궁까지 돌아다니려면 다리가 많이 아프더라구요. 처음 가봤는데 크고 넓고 멋지더군요. 중국관광객도 보이고. 폐장하기전에 가서 조금 조용한편이였어요. 비가 갑자기 왔다가 개었는데 경회루가 너무 멋있었어요. 산에 걸린 구름이랑 풍경이 정말 감탄이 나오더구요. 예약해야 들어가볼수 있어서 조금 아쉬운 경회루. 하지만 밖에서 봐도 멋있었어요.
경복궁 2번출구로 나가면 서촌이 있습니다. 옆에 있는 경복궁을 둘러보고 주변 한옥도 둘러보고 통인시장도 가보면 하루코스로는 그만
여러 궁들이 있지만 그 중에서 사람들이 가장 대표적으로 생각하는 궁이 경복궁인 것 같아요. 광화문으로 들어가서 경복궁까지 들어가는 길은 한국의 멋이 제대로 살려있는 곳이라고생각되네요. 외국에서 친구가 온다면 무조건 데려가줄 곳 1순위네요.
입장료좀 올려요! 우리나라 역사적인 궁전인데 입장료가 너무 싸고 무료개방을 많이합니다. 입장료를 많이 받아 더 깔끔히 관리하고 프로그램 개발하세요
너무나 접근이 쉬운 우리내 유적지...뭐 딱히 설명이 필요 없을 관광명소지요...반나절 여유롭게 거닐기 좋은 관광명소
조선시대의 대표적인 정궁이며 우리나라 왕궁 건축의 의미와 양식들을 볼 수 있는 곳이다. 특별히 근정전과 경회루등은 주변의 자연과 잘 어우러지도록 설계되어 있으며 최근 본 모습이 복원되어가고 있어서 그 규모가 웅장했음을 볼 수 있다.
오랜만에 만난 친구와 전시회를 보러 광화문쪽을 간 겸사겸사, 비오는 날 경복궁을 가게 되었습니다. 맑은 날 멋진 경복궁을 카메라에 담지 못해 아쉬웠지만 그래도 비오는 날의 경복궁 나름의 분위기가 있어 더 좋았어요! 좀 더 고즈넉한 느낌이라고 할까요? 이곳저곳 거닐며 감탄하다 외국인 관광객들 사진도 찍어주고~ 의미있는 시간을 보낸 것 같아요! 다음엔 야간개장 미리 예매하고 가고 싶네요 :)
아이들과 갔습니다. 꼭 아이들에게 보여주면 좋을것같습니다. 킥보드를 가져갔는데, 맡겨야합니다. 가지고 들어갈수없습니다.
무슨 말이 필요합니까 우리나라의 랜드마크라고 볼수있죠! 개인적으로는 야간개장하실때 가는게 진짜 좋아요 궁궐에대한 자부심을 느낄수있습니다!! 또 가깝진않지만 한복대여하는곳도 많거든요 대여해서 한번쯤 사진찍고 놀아보는것도 좋은 추억이에용!
한시적으로 여는 경복궁 야간개장입니다. 티켓 예매하기가 너무 어려워요. 낮에만 보던 밤에 모습을 보니 색다르고 멋지긴한데 너무 규모가 작은 아쉬움이 있습니다.  근정전과 경회루 딱 두곳만 볼수있어요
가끔은 답답한 도시를 벗어나 자연을 느끼며 여유를 즐기기에 경복궁만한 곳은 없는것 같아요. 낮과 밤이 상반되는 매력을 지닌곳~
야간 개장에 가보세요. 그 전에 느껴보지 못한 고즈넉한 분위기와  과거 조선의 옛모습을 느낄 수 있습니다. 그러나 사람은 너무 많아요.
호텔직원 추천으로 야간개장을 알게되어  가봤는데 이런 매력이 있네요 조명도 이쁘게 설치되있고 야간개장은 늘 하는게 아니니 시간맞으면 꼭 가보세요
조선궁궐에 대해 공부하기 전에는 경복궁에 대해서도 잘 몰랐고 아름다움도 별로 느끼지 못했는데 점점 공부를 할 수록 아름다움과 자랑스러움을 느낍니다 사시사철 자연과 어우러진 풍경이 좋고요 유교사상과 음양오행을 따른 선비들의 터전이라는 곳이 느껴져요 문화해설사가 더 많아져서 많은 사람에게 우리의 것을 알려주었으면 좋겠어요
지하철 경복궁역에서 내리면 접근하기 좋습니다. 정말 아름답고 그 규모도 커 볼것이 많습니다. 단 한 여름엔 그늘이 많지 않아 덥습니다. 특히 가을에 가보실것을 추천합니다.
광화문을 시작으로 경복궁 구경을 하게 되는데, 외국인들도 꼭 들리는 필수코스로 한국의 매력을 보여주기에 더없이 좋은 장소라 생각한다. 조선왕조의 숨결을 느낄 수 있는 궁으로, 특히 끝까지 걸어올라갔을때 만날 수 있는 향원정이 이 곳의 대미라 생각. 앉아서 쉴 수 있는 그늘과, 멀리 내려다 보이는 경복궁 전경, 그리고 아름다운 연못으로 수많은 드라마의 촬영배경이 된것으로 알고 있다. 특히 봄가을 야간개장이 묘미이니, 데이트 장소를 고민하는 연인들에게도 탁월한 선택 ^^
한국의  대표적인 왕궁~ 꼭 추천해요 조선시대 최초의 궁전이고 가장 웅장한 멋진곳이지만 일본에의해 훼손돼 복원공사중이죠
외국인 친구가 한국에 올 때마다 데리고 가요~! 고즈넉한 분위기가 산책하기에도 너무 좋더라구요!
일본 친구가 여행을 와서 가장 가고싶은곳을 물어보니 경복궁이였네요. 추석 당일이였어서 입장료도 무료였고 한복입은 분들도 많아 일본 친구에게는 특별한 경험이였던것 같아요. 친구를 위해 간곳이였는데 오랜만에 경복궁 관람에 저도 경복궁의 매력에 빠져들고 왔네요.
야간입장할때는 사실 사람이 너무 많아 미리 티켓을 사고도 못간적이 있습니다.  경북궁은 봄 가을 가기에 적합하며, 요즘은 웨딩 스냅도 많이 찍을 만큼 멋스러운곳 입니다.  외국인에게 꼭 추천 하는 장소이며 한국인이여도 꼭 알아야 할 장소입니다.
한국사람뿐아니라 중국에서 오시는분들도 많더라고요 중국사람들에대한 환영행사도 펼쳐지고 외국관광객들을 위해서도 노력하는부분들이 너무좋았던거같아요 우리나라의 역사를 바로 소개시켜줄수있는 이곳입니다.
서울에 명소 중 하나! 외국인 친구들과 함께 거닐며 설명했던 곳! 외국인들도 보면 깜짝 놀라는 곳
야간에 입장 해보려고 노력을 많이 했는데 쉽지 않았다. 아주 멋진 곳으로 볼거리가 다양하다. 산책을 하기도 좋은 곳으로 과감히 추천한다. 일정이 짧은 외국인에게 강추하는 곳
10월달이라 오전은 아직 덥고 오후에 한 바퀴 돌면 빌딩 숲 가운데에서 조선의 정취를 느낄 수 있고 분위기도 너무 좋다. 외국인 관광객들도 많아서 우리나라를 소개할 수 있는 기회도 많고 한복을 입고 경복궁에 가면 입장료가 무료이니 무료로 경복궁을 구경하고 외국인에게 한복도 소개해 줄 수 있는 좋은 기회이다
관리가 잘 된 궁입니다. 입장료도 저렴해서 자주 방문했습니다. 관광객들이 많은시간대는 피해서가는센스ㅋㅋ
한국의 대표적인 관광코스이고 일년에 몇번 야간 개장을 하는데 꼭 가야 하는 곳이다  상당히 매력적인곳이며 추천합니다~
문화 해설사의 설명을 들으며 하는 투어는 아주 대 만족이다. 고즈넉한 궁을 거닐고 있자면 마치 조선의 가운데 서 있는듯한 착각을 하기도 한다.
수려하고 한적한 아름다움이 있는 조선의 왕궁. 화려함과 웅장함보다 깔끔한 아름다움을 지닌 곳입니다.
경복궁역, 광화문역 근처에 있으며 아주 멋진 궁궐을 감상하기에 좋은 곳입니다. 외국인들도 꼭 방문해야하는 명소 중에 하나죠. 근처 북촌, 서촌 마을을 거닐어보고,  맛있는 음식을 먹기에도 아주 좋은 곳입니다.
외국인 친구 관광으로 가끔 가는데 도시에서 벗어나 고풍적인 풍경을 즐길 수 있어서 힐링이 되는 느낌입니다.
경복궁이 일제의 침략과 식민지 기간동안에 많이 훼손되어 옛 모습을 많이 잃어버려 아쉬움이 더 많이 남네요
서울엔 고궁이 많아서 참 좋네요. 경복궁은 낮에 가도 좋고, 야간 개장 시즌에 방문하면 또 다른 멋을 느낄 수 있습니다.
조선시대 궁궐 중 가장 중심이 되는 곳, 오대 궁궐 중 가장 넓고 아름다운 궁궐. 정문인 광화문부터 그 웅장함이 남다르다.
정말 큰 궁전~ 경복궁~ 어떻게 이렇게 보전이 잘 되어있는지 신기해요~ 중요한 포인트 들에는 사람들이 정말 많지만~ 워낙 넓어서 한적한곳에서 앉아서 사색하고 있으면 마음도 차분해 져서 너무 좋아요
남아있는 궁중에 크고 잘 보존되어 있는 궁이고, 봄이나 가을에 방문하면 더욱 좋다. 경회루가 특히 아름다움
낮에도 넘 이쁘고 웅장하고 소중한 옛장소인데.  밤에 야경은 정말 정말 더 더 멋져요. 정말 외국인에게 자랑스럽게 소개할수 있는 멋진 장소예요.
아이들에겐 좋은 역사 체험, 7월 무더위속에 걸어다니기가 조금 힘들었지만 해설사 강의를 들으니 쉽게 이해가 됨. 아이들이 좋아함
경복궁은 서울에 있는 가장좋은 관광지인것 같다. 겹겹이 세워진 건물을 한채 한채 지날때마다 왕궁의 일상 속으로 한걸음한걸음 들어가는듯하다. 경복궁의 아름다운 여름 야경은 꼭 한번 볼만하다
주간, 야간 둘다 매력이 있음. 필자는 더운걸 질색하기 때문에 야간에 입장해봤는데 선선한 날씨에 거닐기 좋은것 같음.
서울에서 한국의 멋을 보여주기에 가장 좋은 장소. 여름 한낮에 가면 매우매우 덥다는 것만 염두해둔다면, 슬슬 걸으면서 구경하기에 너무도 좋음
조선 시대의 핵심은 여기에 다 모여있습니다. 명실공히 서울 최대의 명소지요.  주말에 가면 정말 혼잡합니다. 정신없어요. 경회루나 근정전을 지나가면 조금 낫긴 한데, 정신없기는 매한가지입니다. 천천히 즐기고 싶으시면 주중을 추천합니다.  봄이나 가을에 가면 분위기가 아주 좋고, 걷는 것만으로도 기분이 좋아집니다. 특히 야간 개장하면 정말 환상적인 야경을 즐길 수 있습니다.  경복궁 구경하시고 인사동이나 북촌으로 넘어가시면 한국 전통을 흠뻑 느낄 수 있는 하루가 될 겁니다. 강력 추천 명소.
어린아이를 동반해서 교육적으로도 아주좋고 대중교통이용해서 접근하기도 편리한 곳이에요. 적극 추천해드려요.
가끔 야간 개장을 한답니다. 그때 꼭 가보시길 절대후회하지 않으실거예요, 정말 아름답습니다. 머리털나고 첨 밤에 고궁에 가봣는데 정말 분위기 있더라구요
경복궁은 서울중심에 자리잡고 있습니다. 조선왕조 500년 역사를 한눈에 볼 수 있는 곳입니다.  시내에 있기 때문에 접근성이 좋으면 3호선 경복궁역에서 5분 거리에 있습니다. 봄과 가을에는 야간 개장(근정전, 경회루)도 하기 때문에 한국인이던 외국인이던 한번씩은 꼭 가보시길 추천합니다.  경복궁은 여러가지 볼거리가 있지만 개인적으로는 근정전, 경회루, 향원정을 추천하고 싶습니다.  조선왕조 500년 역사가 궁금하신 분들은 꼭 가보세요.
경복궁 내  건순각이라는 곳이 있는데 ..... (조선시대 왕비께서 출산하시는 장소) 위치 찾기가 다소 어려우나 , 향원정(가을철 단풍과 호수...한폭의 수채화) 가시는 길에  이곳에 들르셔서  명당의  좋은 기운을 받으시면  좋은 일이~~
한국의 미를 느낄 수 있는 곳입니다. 크고 웅장하며 기와가 너무 이쁩니다.  기와에 새겨진 그림들을 보다보면 황홀한 느낌이에요   햇살 가득한 날 경복궁 구경 후 바로 옆에 삼청동에서 와플을 먹으며 쉬는 것을 추천해요 삼청동에 이쁜 카페들도 많고 보통 언덕위에 있어서 뷰가 좋아요   야간개장을 하는 경우도 있으니, 꼭 확인해보고 일정이 맞다면 야간개장 방문도 추천합니다. 미리 예약을 해야 하구요 경쟁이 치열하니 꼭 미리 예매를 하세요~
요즘들어 경복궁이 더욱 멋져보이는 이유가 무엇인지 모르겠습니다. 지붕 위 그림들을 보면, 실로 감탄스러워요! 아름다움이란 이럴 때  쓰는 표현이라는 것을 느낍니다.  근처에 인사동 삼청동도 가까워 서울 구경 및 근교 데이트로 좋은 곳 같습니다. 지금은 춥지만, 날씨가 따뜻할 때 호수를 바라보면서 여유롭게 쉬는 것도 너무 좋아요!
인사동 근처에 위치해 있기에  종로 + 인사동 + 삼청동 등의 지역 관광시 추가하여 넣기 좋은 코스 입니다.  수문장교? 교대식도 볼만하고, 나름 운치 있습니다.   매주 화요일은 휴관일 이므로 화요일에는 방문하시면 관광이 어렵습니다^^
위치도 좋고 궁도 아름답고 특히 궁 뒤로 보이는 북악산이 너무 아름다움!! 요즘은 야간개장도 있어 더욱 낭만을 만끽할 수 있는 장소로 변모되었음.. 단, 야간개장은 한정된 인원만 들어갈 수 있어 반드시 미리 예약을 해야 됨..
한국의 아름다움을 만끽할 수 있는 최고의 궁입니다. 지하철도 있어서 접근 하기도 편하구요 박물관도 흥미롭구요. 특히 경회루와 근정전은 조선시대 궁의 위엄을 볼수있어서 좋았습니다. 뒤에 보이는 산과도 아주 멋지게 조화되구요. 서울에 온다면 꼭 방문해야할 장소입나다.
걸어서 경복궁, 세종대왕 상 등등 산책 겸 관광하기 딱 좋아요! 세종대왕 상 앞에는 세종대왕의 발명품 들도 여럿 있었는데, 어떤 발명품인지 설명이 적혀 있음 더 좋았을 듯 해요.
이 장소는 중국인들에게는 아주 큰 의미는 없을 것 같네요 더 규모가 큰 사원과 전통건축물을 보고 자란 중국인들에게 규모가 작은 사원이 어떤 의미로 다가갈지는 잘 모르겠습니다  그러나 한국의 국왕이 살던 곳이라는 상징성을 보면 분명 보고 느낄 수 있는 점이 있으리라 생각합니다
경복궁 정도의 궁궐이면 충분히 자랑스러워 할만하다. 유럽의 많은 성들의 웅장함이 있긴하지만 조선의 백성들을 생각하는 낮은 자세를 볼수 있는 고즈넉하고 고요한 곳이다.
야간개장 때 갔었습니다. 사람이 너무 많아서 없을때 가서 여유있게 관람하시는게 좋을 것 같아요  그래도 경회루는 너무 멋짐요
경복궁 근처에 분위기 있는 식당도 있고, 외국인을 모시고 가거나 친구들과 담소를 나누기에 괜찮은 곳들이 많이있습니다. 가격도 괜찮은 편이구요.
맨날 덕수궁만 돌아보다가 좀 더 큰 집에 와서 돌아보니 좀더 낳다고 하더군요...  새건물이라서 주는 어색함은 좀더 시간이 지나면 자연스럽게 해결될 것
정궁 역할을 하고 싶어하나 너무 많은 욕심을 내어서 관광지 모조품 같아 보입니다. 박물관은 중국풍으로 보이고 광화문 안의 빈 공간이 주차장 느낌이 납니다.
서울의 대표적인 관광지답게 즐기기에 매우 잘 되어있습니다.  일하시는 분들도 매우 친절하구요.. 수시로 가이드투어가 출발해서, 사전 지식이 없어도 매우 즐겁고 유익하게 즐길 수 있습니다.  미리 예약하면 경회루에도 들어갈 수 있는데, 2층에서 내려다 보는 궁의 모습이 매우 아름다웠습니다.
한국을 대표하는 고궁 경복궁. 좋아요. 애들교육으로도 좋구요. 임금님 행차행렬도 좋았어요. 공부좀하고가면 더좋을듯..
이 궁전은 거대합니다. 건물은 사랑 스럽다. 그들 내부를 많이 볼 필요는 없습니다. 매우 시원하다. 모든 것을보고 싶다면 몇 시간을 계획하십시오. 경비원의 변화는 내가 단지이 궁전에서 보았고, 알았던 것이었다. 앞쪽으로 붐비지만 뒷쪽으로는 훨씬 적은 사람들. 백 게이트에서 "푸른 궁전"의 좋은 전망. 보라색 선의 광화문은 내가 사용했던 지하철 정류장이다.
놀라운 궁전. 빅 가든에 대한 경계 변경을보아야합니다. 모든 것을보고 싶다면 많은 시간이 필요합니다.
은 큰 건물, 큰 공원은, 여러 건물들. 최소한 2 시간 및 위험 하고 모두가 여름 더위, 꽤 지쳐. 모든 건물들은 거의 모두 찾습니다. 메인 빌딩의 파빌리온 이 있어야 할 수 있는 교감 호, 인상적인 것이다. 매우 안전한 정보는, 적어도 없는 영어, 은 부끄러운. 하지만, 이는 큰 궁전 건물은 서울에 가장 중요한 관광지는 아오 참조해야 합니다.
적어도 몇 시간이 걸릴 것으로 주위에 적당한 속도 였습니다. 또한 한국인들이 생각하는 방법 한 번 다 달라만, ㅆ구요, 아름다운 오후에 비가 있다는 그룹 및 가족.
거대한 - 제가 처음 이 곳을 반격 할 수 있습니다. 이 곳에 꼭 들러 서울 일부 기록 감사합니다, 한국 전통 건축물과 정원. 하지만 이 곳은 많은 관광객들이 있어서 너무 비좁은 느낌이 퍼져 있지 않을 것이다 있다. (적어도 제가). 2시간이면 갈 수 있는 정보를 사용할 수 있다. 할 수 있는 사물함 영역 을 모두 함께 papiolani 근처에 있지만 정문 속하는 변경다른 게이트에 걸어나갈 때 보다 깊이 있는 등록 종료할 수 있습니다. 그리고 그 다른 명소까지 쉽게 걸어갈 수 있습니다. 여름,…
서울에 있는 쇼핑 의 모든 것이 아니다!   저는 서울 살 - 친구들과 함께 가기로 했는데 2 최종 휴가 첫 날 경복궁 2017. 그랜드 팰리스 이 아주 아주 멋진 풍경! 우리는 우리의 시간은 천천히 산책, 연계에 자신을 문화의 공기. 관광객도 많이 있었고, 잘, 사실, 좀 너무 많아요! 사진을 보고 있는 사람이나 어려움 없이 " 사진 - 폭격 " 우리의 사진! 어. 생각하지 않을 수가! 어쨌든 저는 여성들을 보고 전통적인 한복 입고 사진을 찍는 사람들. 우리가 하는 것을 빌릴 수 있어 입어.…
경복궁에 있는 큰! 매우, 매우 큰. 부지 가서 영원히 의 크기 및 역사 죠. 환상적인 관광 가이드 책을 온라인으로 무료로 사용할 수도 있고. 그러나 대신에 창덕궁 을 방문하는 것이 추천 합니다. 대부분이 전쟁 중 이 경복궁 복원 중인 파기 위해 유사한 " 다시 일 " 과 같은 것이 아니라 나와 같은 느낌이 조금 지나 테마 파크. 창덕궁은 다른 많은 세계 유산 사이트의 유지와 원래 구조, 멋진 정원도 있는 " 시크릿 가든 " 하는 많은 서울 시민.
훌륭한 박물관 및 홍콩 다음과 같이 합니다. 데크가 아이와 함께 가서 길을 건너 홍콩 여행하고. 위병 교대식 재미있다.
아주 쉽고 입장료는 매우 합리적 입니다. 위병 교대식 을 했다. 하지만 좋은 곳이 아닌데 해 본 역사의 중심지 다.
라는 말을 던져 주고 저를 시내 중심에 위치해 있지만 약간 작은 것들이 가는 사람들에게 서울을 중지해야 합니다.
반나절 동안 전체 팰리스 를 방문. 철저하게 즐길 수 있는 가장 큰 궁전을 방문 
팰리스 하는 곳이 서울에 있는 거대한 수 있어야 합니다. 있기 때문에 광대 한 기분이 드는 것이 조금 " 빈 ". 그러나. 나는 오래된 도시 및 새로운 모두 도보 가능한 거리에 있는, 많은 관광 명소에 가기 한 주변 지역.
이 사원들은 궁전 근거 vaierty, 어떤 게 더 작은 버전의 베이징의 자금성. 팁: 9시에 열 이 많을 때: 사람들이 차가운 날씨가 없습니다.
정말 아름다운 곳에서 였다. 입장료는 3000 kwn, 원한다면 영어 투어 를 무료로 이용 할 수 있습니다 (오전 11.. 오후 3 . 30) 한국 국립 드레스를 대여해, 해 오신 이 드레스를 대여 합니다.  저를 생각 나게 일부 지점에서 베이징의 자금성 이지만 더 에 있는 한, 아름다운 연못, 사람들은 더 많은 공간을 줄일 수 있습니다. 박물관 같은 경우 잊지 말고 지나가 국립 민속 박물관, 궁전이 바로 옆.
멋진 역사적인 장소. 절대적으로 아름다운. 강력 추천합니다. 2 개 이상에서 사용할 수 - 3 시간이 팰리스. 편안한 신발을 착용.
저희는 운이 좋게도 만나지 ici 청소년 문화의 북부 지역 자원 봉사. 그들이 우리에게 제공해 왕궁 의 유익한 투어. 모든 정보와 친절함은 공짜! 
나는 경복궁 에서 좋은 시간. 한국의 역사는 너무나 매력적인! 했는데도 아키텍처 및 미적 영향을 볼 수 있습니다, 하지만 경복궁 를 대표하는 아름다운 모두 가 이처럼 강력한!  결혼식 의 경비 변경은 확실히 추천합니다!
많은 주변에 보시면 이 팰리스. 불행하게도, 파빌리온은 물 위에 수 있는 가이드 투어 예약을 해야 방문 합니다. 에 대한 변경다른 종료 호수 사원 가 연못 청소. 매우 흥미로운 것은 볼 수 있습니다. 이 위병 교대식 은 아이들이 즐거워 할, 하지만 약간의 날조.
개인적으로 마음에 드는 것이 다 입니다. 저희가 간 날은 비가 쏟아져 함께, 그리고 여전히 실망시키지 않았다. 아름다운 정원과 아키텍처, 산의 배경.
경복궁에 들어가기 전에 빌려 입어 를 빌리기로 결정할 경우, 축하! 귀하의 입장료가 무료로 팰리스!   궁전은 잘 보존된. 또한 좋은 곳 에서는 전통 의상 의 변화 관찰 경험. 국립 박물관과 가까울 수 북촌 한옥 마을.
볼게 많아요. 자신의 속도에 산책 할 수 있습니다. 위병 교대식 은 흥미로운 가격인.
이 궁전의 짧은 여행에 방문한 적이 있다. 오전 10시에 도착해 이쪽 을 변경할 수 있습니다. 짧은 결혼식 후, 우리는 15분 정도 해서 유니폼 의 왼쪽에 무료로 로얄 가드 게이트. 사진을 몇 유니폼 광화문 에 있습니다.  아름답고 거대한 궁전 이다. 연결할 수 있는 다양한 섹션에서 해당 드라마 궁 등장. 특히 한국의 많은 방문객들이 볼 수 있어 입어 걷는 더운 여름 불구하고 팰리스. 꼭 한번 - 장소를 참조하십시오.
내가 겸손 이 라고 생각 하면 한 개의 팰리스 서울, 이 아닐 볼 수 있습니다. 실망 하는 사람도 있어서 하루 의 두 번째 팰리스, 저는 이런 것 같은 느낌이지만 제가 이전에 방문한 날이 정확히 같은 곳이었는데 다른 새 궁전 입장료 (사실 매우 저렴함).
가 지난 일요일. 한 3시간 정도만 볼 수 있는 것은 전체 의 한 부분이 있습니다. 다시 방문 할 수 있는. 사진 작가는 완벽한 장소, 많은 사람들이 오래된 의상이 다 무료 입장에서 입력 영역 에서 다른 관광객들과 촬영. 전체적인 그림 같은 풍경은 매우 많은 사람들이 사진 작가의 의상이 완벽합니다.
좋았습니다, 하지만 현금을 가지고 싶다면 se 구멍 영역을 보여 줍니다. 좋은 레스토랑의 음식과 좋은 서비스
반드시 - 서울 방문이 있었고. 한국의 역사적인 랜드 마크. 하는 것을 볼 수 있다 변화 guard 의식, 멋진 경험이었습니다. 이곳은 거대한, 잊지 말고 가져 가면 몇 달 동안 우산 비오는 여름.
건지, 그게 전부 입니다. 관계가 없었다. 사진을 찍기에 좋은, 하지만 쉽게 받을 수 있습니다.
왕궁은 관광객들과 주민들은 자주 있습니다. 어떤 주어진 일, 전통 옷을 입고 볼에 젊은 사람들, 빌려 입어, 궁전에서 사진 촬영. 10시에 시작하는 기본 경비가 의식이 있지만 변경할 수 있는 전 - 결혼식도 많은 사람들을 알고 있을 것 (945 정보입니다) 그 밖의 곳 시작하는 팰리스 옆을 따라 입구에서 티켓 windows. 내 생각엔 사람들이 덜 된 영업 기회를 가지고 있는 사진과.   약 20 - 25분 정도 걸어서 북촌 한옥 마을 의 궁전. 결혼식 후 종료할 수 있는 티켓 옆에…
우리가 겨울, 매우 추워서. 날씨가 좀 더 오래 머무르고 싶은 야외에 있는 시간. 그렇지 않으면, 사진 촬영 및 산책하기 좋은 곳이고. 다른 계절에 가서. 저는 즐거웠습니다.
이 곳은 큰. 몇 시간을 쓸 예상을 할 때 더 로얄 비치 등 각 코너 키친. 많은 여행객들을 보면 좋은 전통적인 여성이고 있어 입어. 그림 같은 많은 기록. 방문할 가치가 있다.
우리는 궁전은. 아주 큽니다 데 시간이 통과 한다. 많은 사진을 찍은 훌륭한 위치. 서울에 위치한 이 기나발루에!
내 동생은 궁 에 가서 했습니다. 베이징의 자금성 의 모습과 비슷하지만 다른 시작 였다. 날씨가 덥지 않은 가벼운 비 도 내리고. 근처에 팰리스가 있는 부분이 있을 수 없는 사용하지 않는 방문 할 수 있는 보트 여행을 예약했는데 하루 전, 불행하게도 나는 내가 할 수 없습니다. 많은 시간을 즐길 수 있는, 강력하게 추천합니다
경복궁은 한국에 자부심을 가지고. 나는 이 역사적으로 몇 년간 여러 차례. 관광을 하고 있을 적극 추천 합니다.
먼저 먹어 보고 운이 좋게도 한 위병 교대식 을 오른쪽에 있는 경우는 시작 되었다. 자신에게 허용 된 관광 이 많은 지역 주민들을 찾을 수 있게 옷을 입고 전통적인 사진에 옷을 입히 다. 아주 특별한 시간을 즐길 수 있는
큰 것은 정말! 블루 하우스 가 하나의 볼 수 있습니다 (해당 컴퓨터에 관한 dell의 화이트 하우스) 종료됩니다. 우리 아이들과 같은 옷을 입는 한복을 하는 한국인 프린세스 있습니다. 이 수행해야 합니다. 그 보다 조금 더 환상적인 이다.
무료 가이드 투어를 통해서 가입 필요하다고 할 수 있는 것들을 내려다 볼 수 있다. 이 점은 너무 많은 시간이 지난 수 있도록 다양한 제거되었습니다, 인상적인 방문할 가치가 있지만 nontheless 및.
서울에 있는 한 역사적인 장소 중 하나를 수행해야 합니다. 한국의 역사를 배운 곳 과거 영국
저는 지금까지 3번이나 이 팰리스. 마지막으로 헐어 입어. (그건 경우 를 빌려 입어, 입력할 수 있는 무료로 팰리스) 이 가끔 볼 수 있는 아름다운 곳이 호수는 전통적인 의식.
이와 같은 낮은 중국 궁전 들을 많이 dohera  이 충분히 크지만 괜찮은 장소를 꼭 봐야 하는 비싼 음식이 궁전 앞에 특별한 건 없죠  단지 그 지역에서 지내는데 기나발루에
더운 날 6월에 이곳에 갔다. 굉장히 멋진 볼 수 있습니다. 나는 지도로 역사 광이거나 자동차 문화가 아니, 저는 이 궁전의 역사 지원하지만 감사합니다. 이라고 생각합니다 - 서울에 있는 경우 를 참조하십시오!
다음에 빌려 입어 (전통 의상) 주변 팰리스. 이 중 드라마 처럼 느껴졌어요. 놀라 울 정도로 큰 재미 이었고, 편안한 신발을 신고 있었기 때문에 수 있습니다.
서울에 있는 유명한 역사적 여행자들에게 볼 수 있습니다.  시내 중심에 위치해 왕궁. 버스나 지하철 에서 쉽게 찾을 수 있는
이 좋은 입니다. 걸어서 몇 시간 동안 해요), 하지만, 수 많은 건물과 같은 것을 시작하는 지루해
사랑스러운 오후 의 산책, 아름다운 정원, 사람이 많지 않다. 확실히 방문할 가치가 있습니다!
오늘 방문한 궁전. 도착 정보 1030 우리 돈 $14, 000원. 우리는 걸어서 충분히 돌아볼 수 있는 사이트 가 있었다고 아름다운 주변 건물들의 지붕이 특징적인 기능은 백그라운드 파크랜드 산.   우리는 운 좋게도 위병 교대식 을 볼 수는 있지.   이곳을 방문 할 수는 없지만 괜찮은 것 없이 다행히 면하 했다.   A 6/10 경험.
모두 사용할 수 없습니다.  만약 피곤하고 반복적으로 같은 구조, 방문하는 것이 바로 이 궁전. 다른 쇼핑 센터가 바로 궁전 건너뛸 수 있습니다다른 작업을 수행할 수 있습니다.
100 년 전 한 생활 몇 가지지 살펴보겠습니다. 위병 교대식 을 볼 수 있는 놀라운.
보지 안 합니다 서울 경복궁 아이코닉. 500년 된 이 궁전의 투어는. Name (경북 - 복) 말 그대로 사용할 수 있는 방법을 광택도와 fortune, 이는 완만한 팰리스 를 기만 하다. 내장형 복합 그랜드 팰리스 베이징 자금성 으로 가는, 2 시간은 걸릴 것이 커버 내에서 모든 부지 팰리스. 많은 관광객들이 한국 전통 의상 입고 걸어갈 수 있는 부지에 가까운 상점 에서 빌려서 (어 입어, 과거 투어는 일 에서 만드는 분위기. 나는 적을 더 많이 할 수 있는 방문객들에게 문을 열 과 로얄 킹…
제가 느끼기에 한국의 역사와 문화에 대한 곳. 로열 파빌리온 입구 게이트 에서 위병 교대식 과 정자 안에 팰리스, 왼쪽 이 저를 정말 좋아했습니다, 말 못하는 및 놀랐다. 지금까지 내 마음에 드는 장소 입니다.
한 해 잘 설명하고 다양한 팰리스 지역의 다양한 구조를 설명한 다음 지도 - - - 좋아하는 장소
방문한 장소 중 하나는 서울 역사 에 대한 자세한 내용을 보려면, 수도 박물관 을 방문해 바로 옆에 있다.
서울 팰리스 gyeongbukgong 가장큰 매력은 방문해야 합니다. 즉 가장 인기 많은 관광객. 10 시 전에 위해 를 꼭 볼 수 있어 변경의 경비. 좋은 사진을 찍고. 하지만 보고 싶은 역사, 팰리스 그라운드 안 가세요.
자세히 기록 (심지어는 최근 몇 년 동안 600 만 관련)  그리고 왕의 삶, 이 궁전을 방문하는 것이 좋습니다.
멋진 건물, 멋진 성능. 이곳은 거대한, 많은 관광객들. 북촌 한옥마을 근처에 있는, 도보 거리에 있다.
경복궁 역 5번 출구에서 내리면 바로 경복궁 의 국립 공원. 아주 거대한 장소. 무료로 빌려 입어 를 입력하면, 한국 전통 의상. 빌릴 수 15, 000/4 시간 동안 샵에 궁 에 있는 한 사람.   픽트 분들이 한 지역. 수는 있지만 팰리스 입력합니다. 경비는 밖에서 만나 팰리스. 교대식 이 한 11 시 입니다.   길을 건너서 걸어갈 수 있는 광화문 수 있습니다. 공원과 박물관들이 있는 한글 킹 저손 검색할 수 있습니다. 흥미로운 박물관. 가 있어야 합니다. 무료 입장.
저희는 영어 투어. 입장료 포함. 여행은 많은 항목을 설명하고 역사 해 스스로 알 것이다. 외부의, 좋은 날 갈 수 있기 때문에.
변경의 경비 있었다. 매우 잘 만들지 싶어요. 함께 사진을 찍는 재미 ' 경비 '. 궁전의 크고 인상적이다. 민속 박물관 수도 있다. 할 수 있는 높은 수준의 서비스. 아이들도 재미있는 민속 박물관. 전시 및 대화형 잘 되어 있습니다. 정말 좋은 곳을 방문하는 이용객을 위한 무료 이다.
궁전에 있는 큰, 한국의 의상을 보면 어떤 옷을 입에 있는 국립 공원 이 기 때문에 아름다운. 티켓 지역에서, 한 사람들을 찾을 수 있는 영어를 할 때 가이드 무료. 이러한 설명은 왕궁 의 역사. 내부에는 국립 고궁 musem 코리아.   변경해야 하는 이쪽 에 10 . 00 시 & 14 . 00. 11 . 00 & 13 . 00 시 경비 업무 성능을 특화정보에.
역사 재구성 팰리스. 정말 조용한 곳에 위치한 큰 도시. 의상을 무료로 빌려 입어 키트에서 즐기는 유쾌한 표시 항목 또는 지불해야 합니다. 한국인들은 이 곳을 좋아하 한다. 다양한 의상 및 밝게 개방된 공간 을 활발하게 하다. 사이트 들어가면 자세한 해당, 가까운 산 이 됩니다. 해봤고.
궁전의 정원은 매우 거대한, 그리고 사진을 찍지 않을 훌륭한 곳 입니다. 많은 관광객과 주민, 학생들 도, 매일 왕궁을 방문. 결혼식은 그저 흥미로운 궁전의 경비 변경할 수 있습니다. 정오쯤에 그 시간에 일어났다. 작은 입장료가 궁전을 방문.
이 계획을 1 팰리스, 과 같은 다른 주요 관광지 이 기 때문에 반드시, 하고, 몇 시간 걸리고 완전 감사합니다. 이벤트를 보고 요원, 매우 흥미로운. 또한 많은 사람들이 전통적이고 입어 입어 볼 것.
궁전에 와서 여동생과 함께. 어서 날씨는 완벽했다. 정말 좋았어요. 물론 많은 사람들이 박물관을 reenactments. 상당한 양의 계단을 걷고 있는.
아침 볼 수 있는 변경 경비, 다음에 걸어갈 수 있는 자신을 상상 이 사이트 그때.
이 궁전은 많은, 하지만 한 을 합니다. 사용할 반 일 가지고 서로서로 좋은 문화. 최고의 여름 은 뜨거운 할 것이기 때문에 이 기간 붐비 사용자_이름:. 시내에 위치하고 지하철로 쉽게 갈 수 있을 경우 이 때문이다. 그 후로 시내를 돌아다니기 연결할 수 있습니다.
꼭 파빌리온 경우 또는 팰리스, 경복궁을 것도 좋습니다. 심지어 비오는 날에 방문 했을 때, 계속 할 가치가 있습니다. 이 비례하여 quartino 팰리스, 국립 중앙 박물관 은 바로 앞에 있었어요. 저는 이미 원래의 경복궁 재구성은 인식, 하지만 비율은 정말 놀랍 습니다. 한국의 관광지와 분위기가 함께 휩쓸려 수 없으며 과거 왕조. 영업 기회에 많은 사진을 찍기도, 특히 빌려 입어 보면 주위에 가까운 도시. 이 경우 더 많은 궁전의 역사, 영어 오디오 가이드 빌릴 수 있는 중국어와 영어로 홀로…
2 시간 전에 가서 시간을 충분하게 모든 것을 보고 싶은. 하지만 일찍 가서 가이드 투어를 하지 않는 것이 필요
제한된 시간 만 해도, 이 참조해야 합니다. 아주 인상적인 내구성을 강화하였습니다. 1 분 - 2 시간 소요.
친절이 다! 근처에 한국 전통 옷을 입어 볼 수 있을 수 없는 고궁 입장료.  궁전의 지출이 너무 커서 전체 아침에 할 수 있습니다. 전통적인 건물 이 있는 사진을 보고 진정한!
궁전은 훌륭한 선택 입니다. 이는 매우 광범위한 자유 투어 중 하나가 영어를, 할 수 있는 박물관, 아주 유익한 정보 였다. 우리의 투어 가이드가 한국말 이지만 영어를 e cel 빌리지. 에 방문해서 " 나의 문화 ", 지난 수요일 은 매월 입학 시 무료 박물관은 좋았습니다. 서울에 방문을 추천합니다!
서울, 이를 위해서는 투어 입니다. 저는 서울에서 모든 관광지를 돌아 다녔다. 나의 결론, 궁궐 중 하나가 있는 경우, 본 것이다. 하지만. 나는 반드시 모든 믿는 한 경험을 할 수 있었거든요. 너무 흥미로운 경복궁 의 위병 교대식 이 아니다, 아직은.
주요 관광지의 중심에 위치한 서울 중 하나입니다. 서울 지하철 에서 연결되어 있습니다. 첨부할 수 있는 박물관. 뒤에 있는 민속 박물관 은 한국 전통 민속춤 팰리스 를 방문할 수 있는 문제는
한가지 - 일 - 수 - 서울에서 할 웹 사이트 및 여행 가이드북.  이 재미도 좋고.  많은 사람들이 관광을 신 어 입어,  거대한 복합기 때문에 다소 시간이 걸릴 것입니다.  가드 가 있는 - 해당 변경을 해 볼 수 있습니다. 또한 멋진. 
Magistic 위한 곳이 다. 주변에 걸어갈 수 있는 곳이 거대한 자기 탐구. 가이드도 좋았지만 나를 따라 해당 필요가 없습니다. 많은 일들이 영어를 하지 않아도 많은 것을 알 수 있는 경우에만 이 궁전 을 참조하십시오. 왕과 여왕 시설들이 어떻게 살아. 이 큰 곳. 나는 음악을 들은 걸어 다니지! 고궁 박물관 을 방문할 때도 사용 후 좋은 볼 수 있습니다. 나는 찻집을 방문 하시고 마음에 드는 차를 마신 왕 에 대한 내부 의 질병 중 하나입니다. 좋은 경험이었습니다!  좋아하는 문화. 이…
바로 이 곳을 방문 하지 않고 이동할 수 있습니다. 아름다운 궁전 입장 입니다. 예약은 하루에 반 이 아주 큰 곳.
I 즐길 수 있었다. 저는 일요일에 갈 거라고 많이 들 입고 전통적인 가족들과 커플들의. 즐거웠습니다!
서울 중심에 있는 역사적인 궁전이 라 하지 않을 것이고 표준 투어 요, 매우 즐거운
여기에 들를 때 사용하는 것 중 하나는 전반적인 문화 체험 입니다. 오늘날 많은 국가들이 현대화 및 한것이 아닌가 생각이 알려진 해당 국가의 문화와 손실될 수 있습니다.   서울에 있는 그대로 이지만. 궁궐 의 역사가 그대로 유지됩니다. 한국에서 꼭 봐야 할 때!
이곳은 아름다운 곳에 대한 좋은 정보 문화. 이 경우 를 빌려 입어 근처의 가게에서 최고의 경험 에서 와 팰리스. 저는 드라마 같은 느낌, instagram 많 장; )
반드시 방문 합니다! 팰리스 하는 하늘 풍경. 평일 에 가서 그렇게 많은 사람들이 주말에 공연을 볼 수가 있다!
저희는 아침에 있는 사람들이 아직은 없었어요. 여러 건물에서 걸어서 갈 수 있었습니다. 저희는 결혼식을 경비로. 놀라운! 였어요!
수에 맞춰 도착해서 정문 위병 교대식 이 볼 수 있습니다. 복잡한 도시 에서 쉽게 잊을 수 의 mordern yoh 티 한 건물과 정원이 탐색 시간 궁전 근거. 의 가치가 있고 가이드 안내합니다. 전통적인 의상에 컬러의 매력에 추가하는 lical 들 옷을 경험. 더 나은 이야기하는 것이 나에게 내 puctures 설명할 수 있습니다. 방문할 가치가 있습니다
몇 번이고 경복궁. 정말 멋진 곳 입니다. 사랑은 많은 가족들이 즐길 수 있는 무료로 사진을 촬영 해 보고 경복궁 앞에서 hanbuk. 이 서비스를 지금 아직 잘 모르겠습니다. 어쨌든, 이 좋은 장소를 추천 합니다.
제가 본 다른 관광지 이지만 서울의 아름다움이 서로다른 문자. 이 생각이 과거 팰리스 grandeous. 눈금자 및 살아있는 모습으로 된 승무원. 그런데 흥미로운. 정원 풍경이 더 아름다워 보이는 산. 편안한 곳은 잠시 정지 반영합니다. 가든 뷰 로맨틱 한 이후로, 너무.
큰 궁 하는 데 몇 주변 다른 건물 정도 볼 수 있습니다.   흥미로운 고대 궁전 근거 획득할 수 있는 한국 역사. 정원도 잘 - 깨끗하고 잘 관리되어 있고. 붐비는 시간엔 수 있습니다. 우리가 갔을 때가 되어 궁전 의 일부 구역은 리노베이션 공사중 / 복원할 수 있습니다.   다소 실망스러운 것이 대부분 이었고 recreations 왕궁 의 구조. 개인적으로. 실제 역사적 구조는 것, 하지만 그냥 관광객이 되어 끌리 / 손상을 방지하기 위해 에서.   상관 없이, emc 는 이 궁전은 정말…
아름다운 궁전 의 큰 오아시스 에 위치한, 현대적인 도시, 스파클링 능력을 가지 600 년 전 eith 아이디어 같은 한국 생활, 킹스 때 규칙 입니다.
제 아내와 저는 올해 초에 방문한 경복궁. 처음 봤을 때, 궁전에 가 인상적이다. 하지만, 한 번도 볼 수 있는 건물. 정말 많은 것을 할 수 있지 않습니다. 정원에 있는 꽃을 사용할 수 있고. 열린 공간이 하고. 추가할 수 있는 두 개의 분수가?   30 수 있습니다 - 45 분 정상.
꼭! 그레이트 팰리스, 아주 큰 건물들이 많고, 정원과 박물관 내부. 매우 아름다운 나무. 진짜 서울을 느낄 수 있다!
우리는 이곳에 하루 가이드의 서울. 우리가 방문한 시간이 있어서 즐겁게 볼 수 있었는데 우린 위병 교대식 추가됩니다. 우리의 가이드는 설명 해줄 수 있는 것은 여러 구성 및 풍수. 많은 학생들이 학교에 간 한국인들이 견학 - 분명한 것은 그들의 전통 의상 이 옷을 - 보는 즐거움. 또한 여러 가지 일이고 폐품 사냥 " 을 사용하여 외국인 " 목록에 있는 여러 가지지 사진 이 기 때문에. 아주 재미, 즐길 수 있어요.
가이드와 함께 하는 궁궐 로 갔다 (ben 비아토르 문에서) 할 뿐만 아니라 대한 지원하지만 한국 역사와 서울 팰리스. 궁전 자체는 꽤 인상적 이다. 서울의 경우 절대 합니다.
서울에 있는 가볼만한 가치가 있는 아름다운 궁전.  찾아가기 쉬운 사랑스럽고 할 수 있는 약 3 - 4 시간을 걷다.  방문할 가치가 있는!
서울에 있는 아름다운 궁전. 나는 첫 번째 방문하는 것이 바로 서울 궁전 변하지 않는 아름다움. 서울에 처음 온 사람들로 적극 추천합니다, 한국. 대중 교통을 통해 쉽게.
처음 여기를 한국에서. 이는 우리에게 아주 좋은 경험을 하는 멋진 시티 투어. 우리 여행 가이드는 미아, 투어 가이드 등 은 아주 이상적인 에너지가 넘치고, 똑똑하 friendjy. 거의 모든 음식에 있을 때는 추천 / 먹고 다음에 한국 가. 싶기도 하고. 다른 계절에 다시 올 수 있는 제주도가 섬에 꼭!
이용 " 궁전 근거 ". 가장 아름다운 것이다.   저는 리뷰를 읽고 이곳이 특별한 많은 사람들이 있다는 것이 아무것도 없다니. 아닌, 잘, " 특별하지 않 " 부분이 없다.   많은 사람들이 볼 수 있다니, 주요 명소를 방문 했을 때는 무엇을 할 것이라 기대 하지 이것을 왜 서울 이.   사진 찍기 좋은 장소 입니다. 많은 다양한 종류의 꽃과 식물과 많은 건물들을 산책할 수.   많은 사람들이 주변에서 걸어갈 수 있는 요를 볼 수 있는 한국의 전통적인 드레스 " 어 입어 ". 컬러풀하고…
정말 아무것도 특별한. 다른 궁궐 이 더 imho attrative. 수천명의 관광객들의 주요 장소였지만 나는 하고 싶지 않다고 명소 팰리스 서울 최고의 하나. 물론 이는 가장 큰 하나, 빠른 실행 시간, 4 시간을 보내게 - 5 시간 에 동시에 같은 느낌이었는데 40 먹어봐야겠단 - 50 분. 이상한, 정말!
많은 사람들이 있었고, 많은 설명 정보 사이트 이지만 건물. 좋습니다 가족 피크닉, 너무 많이 걷기 본 건물 중 원하는 언어로 없는 설명을 했다.
저희가 방문한 곳에서 즐길 수 있는 경우의 웅장함과 아름다움이 비오는 날. 여러 영역을 방문: 도서관, 미팅 룸, 정원, 작은 오락, 등이 있습니다. 모든 게 완벽한 형태에서 아름다운. 오른쪽에 있는 어떻게 살고 있는 이같은 곳에서 역사적인 기간 동안 였다. 방문할 가치가 있습니다.
100 년 전 한 궁궐 생활을 알지. 파빌리온 의 attactive 가장 중심에 호수가 있고, 강이 있는 날, 웨딩 사진 배경 였습니다. 위병 교대식 을 볼 수 있는.
이것은 꼭 봐야 할 문화에 관심이 있다면 서울의 일부 동안. 나는 제안하고 가이드 가 제공할 수 있는 기록 파악할 수 있습니다. 가드는 좋은 의식 의 변화와 왕의 의자 뒤에 있는 것들을 놓치지 않는 작품.
다른 건물 과 함께 큰 궁전이 있는 큰 공원. 이곳에서 시간을 보내고 지루해 하지 않을 수 수 편안한 수 있습니다. 10 . 00 을 시작하는 큰 소음과 함께 그룹. 나는 알 수가 없기 때문에 일반적인 선거 또는 상관 였다.
문화적인 전통과 역사가 함께 있는 지역에 놀라 그대로 유지됩니다. 긴 시간이 필요하기는 아주 넓은 팰리스. 할 때에 관심 있게, 더 일찍 와서.
팁: 가기 전에 시간 확인 무료 다국어 투어! 흥미로운 경험을 제공하여 일부 풍부한 했습니다 추가 - 적극 추천 합니다.   우리는 이 곳에서 했지만 비오는 날 가치가 있습니다. 엄마와 나는 함께 온 리뷰 때문에 이곳에 도착했을 때 우리는 온라인으로 읽기 가 너무 했습니다. 이 아름다운 구조 및 초기 상태, 흥미로운 배경 이야기 이다.
3 대해, 이 궁전은 ooo 원 할인. 우리는 몇 시간 동안 걷고 호텔의 아름다운 색상 들 과 뒤엉키 페인팅합니다. 흥미로운 곳은,
한국의 그랜드 궁전. 아주 좋은 장소를 방문할 때, 특히 이고 문화의 차이.   미리 우산을 가지거나, 또는 두가지 모두를 사용하여 선크림. :)   또한 조금 안쪽에 위치하고 있어서 (나는) 편안한 신발을 신고 알고 있는지 확인합니다. :)   이 연결을 할 수 있도록 최종 국립 민속 박물관 에서 나와서 계속 북촌 한옥 마을. 그리고, 만약 아니고, 걸어서 갈 수 있고 미리 창덕궁 (이 - 입니다 - 까지, 하지만 드리겠습니다).; )
제가 갔을 때에는 예행 연습 하고 콘서트. 아주 즐거웠어요. 저는 조용한, 아름다움과 역사 팰리스.
거대한 곳입니다. 이곳 주민들은 관광객이 찾을 신 어 입어. 사람들이 아주 많기 때문에 라 여기까지 오는 데 가장 빨리.
예약 전 시크릿 가든 투어. 하나 빠른 점 - 이 웹 사이트에서 예약이 한, 우리가 쉽게 우리의 시간도 변경할 수 있습니다. 투어를 즐기든, 아주 예쁘고 덜 붐비는. 너무 좋은 궁전에 있어서, 건물로 아름답게 장식된 외관. 전통적인 한국인들의 옷을 보고 즐길 수도, 즐거운 방문 이었어요.
서울에서 가장 큰 궁전 이었기 때문이고, 이 꼭 가봐야 할 명소 gyeongbukgong. 무료로 빌려 입어 착용 할 수 있다면.   보 변경할 수는 10 도어맨 입니다. 제 생각에 생략할 수 있습니다, 하지만 경우 사용할 수 있고, 이 참 좋았습니다.   사용 가능한 설명서 / 짧지 지도, 직접 가서 먹을 수도 있다, 라고 조언을 했지만 어쨌든 무료 가이드 투어를 제공해 주었기 때문.   아주 큰 문제이기 때문에 가장 편안한 신발을 착용. 내부 및 건물은 국립 민속 박물관 을 무료로 잘 수…
같은 곳이 다. 할 수 있는 많은 관광객들이 준비 되어 있기 때문에. 전통적인 한국 에 가는 경우에 입을 수 있습니다 5 us dollar 필요한 내부로 이동.
했지만 바쁘다, 바쁘다. 더 좋은 경험일 수 밖에 갈 경비 변화하는 팰리스 의 경험. 내 말을 오해하지 않은 사람들은 특정한 궁전은 아름답지만 이 시간 입니다. 사람들이 사람들에게 좋은 기회를 제공하고, 활동하는 여행.
게 할 수 있는 시간. 착용 복장 이 매우 다채로운 안전 요원이 정말 많이 걸어서 할 수 있는 거대한 궁전을 볼 수 있습니다. 매우 많이 붐비지 않는 이 관광명소
즐거워 하는 것들이 그랜드 팰리스. 내 마음에 드는 장소는 연회 건물. 이 세 가지 수준의 높은 벽에 둘러싸여 아름다운 호수 입니다. 밖에 있는 곳을 궁전의 아름다운 전통 의상 입고 빌릴 수 있어 입어 있었습니다. 우리는 이들 모두를 임대하지 않았다, 하지만 정말 아름다운 한복 이 다른 사람들이 보고 즐길 아, 정말 경험 이 추가됩니다. 국립 민속 박물관 방문 했는데, 역시 같은 부지 팰리스. 이곳을 추천하는 것. 우리가 출발하는 경비 볼 수 있는 변경. 서울에 갈 때 강력 추천합니다. 하나의…
해 주시고 기분 규모의 의미 중 한 명. 약간의 통찰력 은 투어 및 " 외부 " 라이프 건물
어린 두 아이와 함께 한 - 알 수 있을 장소는 휠체어 접근 했습니다 있었는데 정말 힘들어 유모차를 받고 있습니다.   이 많지 않기 때문에 내부를 볼 수 있지만 재구성이 원래 볼 수 없습니다. 경우 가 다른 아시아 도시에 임페리얼 팰리스 (베이징 도쿄, 타이페이) 이 특히 인상적인 사이트 찾을 수 없습니다.   좋은 점 - 입장료가 저렴하고 도시 관광명소 들이지 있습니다. 화창한 날에 편안한 산책을 한다.   화요일에 문을 닫 유의해야 합니다
좋은 곳을 돌아다니고 궁금해 하는 사진. 가능한 경우 확인할 수 있는 아주 특별한 위병 교대식 이. 매우 가치있는 오후나 아침!
이곳은 아주 아름다운 곳입니다 definity 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 이 지역의 문화와 맛은 확실히 강력 추천합니다
나는 아시아에 있는 다른 추가 정보입니다. 이 작은 복도 안에 있는 정보 문화 역사 및 후에 있었어요. 건물의 건축양식은. 이 사진을 몇 장 찍은 방문할 가치가 찾고 세부 여행. 아름다운 정원과 객실은 아름다운 생각 들 을 보고 어떤 곳에서는 각 상륙 가구 방법에 대해 설명합니다. 이었기 때문에 매우 실망했습니다.
절대적으로 멋진 생각보다 더 큰 것 였다. 편리한 곳에 있는 날 와서 문화 (지난 수요일 은 매월) 하면 무료입니다! 또한 우리는 무료 영어 투어 를 추천해 드립니다. 그녀는 아주 친절하고 좋았어요! 수 있기 때문에 찾은 시간이 그냥 찾아 해당 언어를 사용할 수 있습니다. 제가 배운 것은 역사 로 보는 것 보다 더 많이 찾고. 전반적으로, 매우 아름다운 곳이 많은 역사
이것이 바로 경복궁 으로 다섯 궁궐 중 가장 아름답고 널리 grandest. 또한 보관하는 국립 고궁 박물관 및 국립 민속 박물관 건물 단지 내.
정말 감동 의 하루가 궁전 주위를 배회 한 모든 다른 건물.
공항 철도 인천에서 서울까지 가는 50 분. 공항 익스프레스 티켓 구입, 쉽게 따라 오렌지, 좌석 지정, 서울에 있다. 가까운 지하철 역에서 걸어서 갈 거고, 10 시간 변경하여 팰리스 의 경비원. 놓칠 수 없는. 매우 화려하고 화려한. 거대한 궁전. 코트야드 내에 있는 테니스 코트에서 테니스 코트. 아름다운. 정원 을 찾을 수 있습니다. 이번에는 지난 풍경. 고요한.
흥미로운 역사. 의 가치가 있는 경비원들 을 보고 변경. 정원이 아름다운 산책.
베이징의 자금성 이나 때문에. 이 궁전은 평범한 듯, 한국 인 이지만 훌륭한 위치 - 테마 촬영에.   입장료는 3 가지의, 한국 은 000 wons.
매우 깨끗하고 잘 관리되고 있는 궁전. 감동적인 궁전 건물과 역사. 아주 좋은 곳을 붇돋아주었고.
서울을 방문하는 경우 이 참조 해야 합니다! 사랑하는 이 의 아름다움이 궁전에 멈춰 버리 었다. 시어머니와 한 발가락 때문에 힘든 하루 이었고 그녀는 한 휠체어를 해 주었다. 고르지 못한 곳을 많이 걷고 있지만 그녀는 그녀 를 고통 때문에 있어! 편안함에 위병 교대식 가능한 경우.
서울의 아름다운 도시 중심에 위치하고 있는 경북 궁역 궁전. 벚꽃 은 어디에나 있는데 팰리스 걸리는 의 놀라운 매력! 대중 교통은 매우 편리한 궁전을 여행하는 사람, 밖의 지하철 역 5번 출구. 변경 사항을 이동을 관찰하고 입구에 가드 - 정말 놀라운!
저는 정말 좋은 일을 돌아보는 궁전의 정원. 있어서 매력적인 사람들은 보통 였습니다. 가격은 약 $4 로 즐길 수 있는 이 곳이 cdn マイクロ 한 검색할 수 있습니다.
실제 여행의 하이라이트. 또한 왕궁 주변은 산 배경, 멋진 사진들을.   하기에 이르는 것을 네 가지로 하루 이용권 구매 팰리스 의 위대한 가치.   정말, 꼭 봐야 할.
실제로 이 때문에 관광지 같은 곳에서 여러 가지지 복잡한 팰리스 로 가는 큰 연못에 있는 그림 2에 위치하고 다른 관광지에 위치한 땅. 휴식을 취하기에 아주 좋은 곳 서울 주변 풍경도 함께 할 수 있는 궁전에 산들, 나무와 현대적인 건물.
즐겁게 변경하여 방문할 때 경비. 이 넓은 지역에 있는 우리 들 이 훨씬 더 많은 가치를 설명을 영어 가이드 투어.
서울에 있는 멋진 장소 에서 볼 수 있습니다. 90 분 을 걸어갈 수 있는 그런 여행이 궁금 하다.   유익한 여행 가이드 였다.
배우고 싶은 한국의 뿌리, 경복궁은 놀라운 장소.   연구를하고, 오디오 가이드 나 여행 가이드 하는 경우 의 권장 사항을 자세히 볼 때 & 해요. 우리는 우리에게 상기시켜 본 것은 조금 놀라운 건축물의 중국 문화 다. 또한 캡처 사진은 장소.   PS: 우리 투어 가이드를 임대 하는 경우 들어, 입어 & a, 고궁을 무료 입장. :)
정말 바쁜 주말 답변하기, 고려할 가치가 있지만 수 있습니다. 작은 비용을 내야 했지만 숙박하기는 한 것 같은. 과거의 전통적인 한국 인 이 방을 빌려줄 수 및 경험 향상시킬 수 있습니다.
이 이유 때문에 역사적 가치는 수천명의 사람들이 입니다. 동시에, 그는 한국에 novela 샷간의. 내 이름 언급하지만, 많은 일을 할 수 있고 경비를 변경할 수는 매일 오전 10.
우리는 어느 화창한 날 이 궁전은 위병 교대식 을 변경. 일정 기간 동안 방문하여 여러 가지의 일을 하루 동안 위병 교대식 변경할 수 있습니다. 전통적인 의상을 입은 수도 무료로 비용 절감 및 영업 기회의 멋진 사진. 전반적으로 좋은 분위기와 서울 시 수행해야 합니다. 이 곳은 전통적인 커플이 신 어 입어.
좋은 활동 입니다 - 사람들에게 서울에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오. 평일에 그렇게 많이 붐비지 않는 때 에 도착해. 반드시 sejongdaero 의 이순신 동상 을 걸어서 방문 하고 또 세종대왕 때 팰리스. 아름답고 역사적인.
15 분 후에 각 네 guard 의식이 나 변경, 옵션 (무료) 할 수 있는 옷을 같이 팰리스 가드. 최대 다른 4 가운 등 을 선택할 수 있습니다. 할 수 있습니다 6 에 가서 할 수 있는 최대 크기를 함께 돌아 다니는 광장이 있다. 제한 시간이 5 분이 당신의 그룹의 마지막 시작하게 옷을 입고!   심지어 한국 학생들이 좋아하는 활동을 물어 함께 selfies.   궁전 자체는 매우 아름답고 가치가 입장료를 돌아 다니는 땅. 특히 아름다운 호수 입니다.
많은 건물이 주의를 원래 복원할 수 있습니다. 입니다 - 방문 일정 에 관광. 무료 영어 가이드 몇 가지지 사용할 수 있습니다. 또한 수 있지만 일반적으로 한 정거장 많애 하고, 나 혼자 가는 것을 문화 및 역사적인 모든 정보 및 상관 관계를 실시간으로 매핑하여. 특히 흥미로운 변화 의 해 경비. 근처에 있는, 또한 블루 하우스 를 방문하고, 레지던스 호텔 의 사장.
이 아름다운 경치 좋은 조용한 곳이고, 분위기, 헤리티지, 들고 조용한 곳에 모여 바다 색의 아름다움을 모두 할 수 있는 자유를 찾고, 안심하고 업무에 집중할 수 있습니다. 놀라운 사진을 너무.
우리가 보는 변경의 경비, 기존에 있는 의상. 정말 멋진 곳이 많아서 사진 찍기. 아주 평화로운 정원. 사랑하는 사람들은 전통적인 의상 의 옷을 입고, 경험 추가합니다. 또한 도착 후 무료 입장.
입구의 벚꽃을 볼 수 있는 궁전. 왕궁은 정말 컸고. 다른 곳에서 볼 수 있는 방들이 있어, 실내는 환상적인 경치! 그 아름다운 장면이 많은 사진. 3000 원의 입장료를 지불할 가치가 있는 정말 하기.
베이징에 있는 자금성 의 궁전에 강하게 연상, 위로 펼쳐진 지역이 많은 다른 건물. 이미 잘 복원 자유롭게 거닐 다. 몇 가지 언어와 여러 정보 표시, 영어, 좋은 아이디어가 역사 를 사용할 수 있습니다.
경복궁은 정말 놀라웠습니다. 우리가 도착 했을 시간이 그냥 위병 교대식, 생각 보다 많은 쿨러 였습니다. 이 팀은 방은 가장 인상적인 것은 국가 전체 에서 볼 수 있습니다. 서울에서 꼭 가봐야 할 경우.
즐거운 경험 였습니다. 심지어 변경 의 경비를 볼 수. 단점은 많은 관광객들이 방문했을 때에는 사람이 너무 많고 어렵다 라는 것을 혼자 찍은 사진.
가격이 저렴하고 쓰이. 친절한 가이드 서비스를 사용하여 언어를 알고 있었습니다. 욕실도 아주 깨끗했어요. 많은 사진을 찍을 기회. 매우 흥미로운 고요하고. 꼭!
여러 큰 궁전 정원 및 구조를. 탐색 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법이 지.
이 시간 의 하이라이트 중 하나는 서울. 가서 우리를 보다 (서울에 달리 관광명소) 이 청록색의 바다는 당신을 매혹시킬 보다 주변을 걸어 다니지. 더 많은 영업 기회를 기대할 수 있는 참조 및 포토 끝없는, 특히 날씨가 좋은 날. 우리는 운 좋게 볼 수 있는 행진 을 통한 전통 문화 의 향상 다. 퍼팅 가치 외에도 하루 반나절 을, 특히 있습니다.   하지 말 확인할 화요일, 마감이라!
또한 기존 imense 팰리스, 평화로운 주변 환경 으로 둘러쌓여 있습니다. 주변에 걸어갈 수 있는 궁궐 나무, 고요함을 즐길 수 있는 곳입니다. 티켓이 포함 된 민속 박물관, 놓쳐서는 안되 있는 atraction입니다.
나는 궁전. 역사와 같은 것이 아닐 경우 이 20분 이상 필요하지 않습니다
한국 문화와 역사를 이해 하기 좋은 곳. 만약 운이 잘 정리해 방문 또는 안전 요원이 동시에 표시 팰리스 하는 무료 가이드 투어였는데 잘 되어 있으며 많은 정보  저는 강력하게 추천 하고 싶다면 팰리스
좋은 방문하기. 그 세 가지 면에서 매우 저렴한 티켓을 명소. 아주 흥미로운 곳!
이보다 더 좋을 수 없는.  한 을 빌릴 수 - 복 (한국 의류) 에서 가까운 상점 에 가 이 궁전.  지 않는 한, 예의 바르지만 합니다. 때문에 한국의 궁전.
한 곳이 있습니다. 많은 역사. 많은 사진 촬영. 수요일 은 무료 입장! 이 호텔에 꽤 가까이 있다. 이 목록의 번호 중 하나 합니다 관광!
믿을 수 없을만큼 아름다운 곳이면 끝. 하지만 그만한 가치가 있는 요금의 entrace 있습니다. 무료 박물관 바로 옆에 있을 아름다운 사진이 많 소.
대신 1 시간의 투어 예약 시 팰리스, 2시간의 투어를 예약 하는 한국 방문. Net 웹 사이트를 관리하는 서울. 무료 도보 투어를 할 때 내야하는 입구 팰리스. 자원 봉사 가이드, 은퇴 수 있는데, 사이트를 통해 우리를 데려다 주었습니다. 때문에 탄핵, 궁궐에 있는 우리 둘 만 있어서 조용한 여행. 성을 사용하되 백그라운드 필요한 정보를 확인할 수 있습니다. 한국 에는 이러한 매혹적인 역사. 서울 관광을 예약하는 웹 사이트를 추천해 드립니다.
장점:   - 정말 멋진 곳이 한국 역사적 정보  - 좋은 곳인 사진, 주변을 산책하는  - 가드 (guard 기존의) 변경 시 였습니다. 스케줄을 확인하시기 바랍니다  - 위치는 지하철 역 근처  - 적절한 경우 벚꽃을 볼 수 있는  단점:   - 대부분의 영역을 열, 비옷을 도중에 비오는 날 우산 잊지 말고  - 필요하면 돈을 지불하고  - 다음과 나같은 여러 가지지 문제가 스테이징될 수 있는 위치에 대한 휠체어 를 사용하는 사람.   - 못한 궁전 내 레스토랑. 에 있는 작은 커피숍들이…
마찬가지로 변경다른 팰리스, 오래된 건물 도 많고 놀라운 볼 수 있습니다! 하지만 아주 좋은 문화 학습 및 아름다운 정원. 우리가 조금 일찍, 날씨가 아주 추운. 3 월 한국을 방문 할 수 있습니다.
방문의 하이라이트는 경복궁 의 경비가 변경하여. 방문 일정을 변경 또는 주의 의 일정 동안 실제 경비는 주변 팰리스. 하는 후회 없는 경험! 수 도 가지고 그림 또는 비디오는 의식이 진행 중입니다. 광화문 광장에서 도보로 이동 가능. 서울에 꼭 가보세요, 한국!
주위에 내 친구들을 보여 주는 좋은 일인지 여행 가이드. 좋은 시간 관리와 좋은 설명을 했다. 정말 좋은 시간을 가지고 시장 한 친구 다. 겨울에 가장 좋은 곳을 방문하는 등.
이 곳은 지하철 (경복궁역) 를 통해 액세스 및 다음 기호를 사용할 수 있는 프로그램이 종료됩니다.   열 수 있는 곳이 입구에서 사진을 찍을 수 있게 들을 왕궁 의 아키텍처를 배경. 그러나, 이 경우는 처음. 추천하고 싶은 곳을 궁전 입장료를 내고 전체 한 번 이상.   이 곳은 정말 많은 준비를 한 수 있습니다. 모든 코너에서 할 만큼 아름답습니다. 만약 해당 기간 동안 벌어졌습니다 특히 - 무엇을 할 수 있는 그림 같은 이런 일 때문에 일부 건물은 실제 가구 (의자, 침대 꽃병, 책,…
제 아내와 저는 어제 아침에 경복궁을 방문 하기로 하고 일부인 미국의 문화와 역사를 알게 다 한국.   우리는 편리함 대신에 택시를 타고 가고 있어요.   우리가 갈 수 있는 치수 보조선에 있기 때문에 9 . 30 초의 결혼식 게이트 가드 변경할 수 있습니다. 매일 오전 10시에 열린 이 두 번 화요일 제외 2 시 팰리스 닫힙니다. 고대 군인 복장 이 3월에 전체 경비를 구성하는 방법을 사용하면 행진하는 악대의 경우는 밴드 반주 의 로얄 코트야드 바이 메리어트, 드럼, 트럼펫 과 심벌즈. 볼 수…
엄마는 좋아하지 않아 박물관은 완전히 구조 및 흥미로운 했습니다. 할 수 있는 아름다운 경우 에 연결할 수 있는 언어 다 무료 투어! 강력히 추천 합니다.
지하철 역 바로 옆이라 아주 쉽게 갈 수 있는 궁전. 에 있는 정문, 경비 로얄 팰리스 사진 이 옵션을 선택할 수 있습니다. 모든 시간, 경비가 당직 shift 키를 누른 상태에서 성능이 변경할 수 있습니다. 때문에, 그 결혼식이 있는데!   한 번 수행 (대략 10분 정도 후) 성능, 안전 요원이 응용 프로그램을 사용할 수 있는 의상 열립니다. 이 있었지만 매우 빠른 시간 슬롯 당 최대 10만 수용할 수 있기 때문에. 아니면 우리가 운이 좋게도 포함될 수 있습니다! 에서 의상을 본 4 선택할…
잘 관리되어 있으며 고요한 분위기. 많은 사람들이 방문한 인도의 궁전을 너무 평범한 것을. 할 가치가 있는 짧은 완료하는 데 걸리는 시간이 동일합니다. 즐길 수 
아름다운 역사적인 현장. 유사한 레이아웃으로 베이징에 작은 규모의 자금성 에 있지만. 아름답게 복원 되어 있습니다. 이 사이트에서 반드시 놓친 방문 할 수 있습니다. 에는 필요한 일부 계단으로 걸어서 이동하는 과제. 민속 박물관에 전시된 사이트, 기념품 가게와 화장실.
나는 서울에 출장을 갈 때 마다. 내가 다른 사람들이 내 나라 를 방문할 때 경복궁. 우리는 보통 의 사람들은 관광 가이드 없 아니라 한국어가 안 좋기 때문에 이 궁전 을 소개하고 있습니다. 나는 이 더 팰리스, 얼마나 더 느낌이 다. 아래로 탄 한국 사람들은 한 번도 다시 복구하지만 - 모든 사람들이 이해할 수 있는 여러 가지 행동 활동으로 무슨 일이 백 년 전. 또한 산책하기에 아주 좋은 곳을 즐길 수 있는 아주 유명한 삼계탕 의 아주 좋은 음식이 라 인근의 레스토랑.  정말 좋은 곳을…
솔직히. 나는 시간이 없어 그냥 걸어서 갈 수 있지만 해당 팰리스 팰리스 그립 이 안으로 들어가 말할 수 밖에 없 도 정말 좋은 곳이고, 독특한 방문할 것을 추천한다
사랑스러운 방문하기. 원래 궁전은 제거되었습니다.  하지만 좋은 한국 사람들은 자신들의 역사를 보존 (최고의 가능한) it 복구.  생각해 보니 여름이 더 아름다운.  그리고 우리가 운이 좋은 학교 학생, 메리, 안내 제공. 대한 많은 정보가 있어 한국 전통, 역사가 오래된 풍습. 많은 정보의 역사 입니다.   몇 시간을 보내기 전에 있는 민속 박물관.
아름다운 호텔, 그리고 한 쪽으로는 현대적인 건물이 보이는 독특한 광경이 또! 주변의 건물들이 궁전에 함께 투어를 합니다 한국인 국립 박물관 은 역사, 바로 건너편에 있습니다.
좋은 궁전. 잘 관리되고 있는 소. 매우 저렴하니. 큰 정원과, 정말 이 좋은 날, 좋은 거리 입니다. 본 건물 중 하나일 건지 것이 다 갖추어져 있어 기간 동안. 하고 있는 건물들이 많고, 우리는 하지 않아요.
일부 사진은 좋은 장소에 팰리스 다. 카메라와 함께 잊지 말고 다른 곳에는 경복궁 근처에 위치해 있습니다. 안국 역에서 걸어서 몇 분 찾기 쉬웠습니다. 3월 초 찬 날씨에 갔는데, 많은 사람들이 전통적인 드레스 를 입은 여행객들로 붐비는 궁전. 입장료는 krw 3, 000 명 당.
우리는 많은 가이드가 없는 배우지 않았다. 그럼에도 불구하고, 이 경우 지역에 따라 좋은 것이 다. 오래된 건물의 경우 도 특별한 관심을 두고 있다면 짧은 방문. 저는 개인적으로 다음에 산이 있다.
아름다운 사진을 즐길 수 있는 좋은 곳이 지역 문화. 필요한 경우 길, 하지만 좋은. 걸리지 갖추었으면 붇돋아주었고. 멋진 시간과 추억 이지만.
궁전 열차를 통해 이동 이 쉬웠습니다. 건물은 오래되었지만 잘 관리되어서 멋진. 시설이 깨끗한 화장실.
지 않을 수 이 궁전의 변화를 보지 않고 한국에서는 재밌. 놀라운 아키텍처와 풍부한 역사. 겨울에는 여행을 하기에 생각 할 문제입니다, 결국 지원하지만, 낮은 사람들은 가져가지 않은.
나도 산책, 제가 선호하는, 아니면 그냥 앉아서 풍경일, 생각할 수 있는 휴식을 취하고 바쁜 도시에 있는
사랑의 아키텍처 및 그 주변이 깨끗하게 유지 및 복구할 수 있는지 팰리스! 인기 있는 장소의 역사를 엿볼 수.
나는 이 궁전에 두 번, 한 번은 여름과 겨울에 또 다른 놀라운 경험을 말할 수도, 나무는 호수의 전망이 매우 다르기 때문. 겨울에는 따뜻한 레이어를 유일한 조언은, 이 곳의 고요함을 즐기는 손과 머리를 보호할 수 있습니다.  이쪽에서 할 수 있는 변경 10:00 입니다 매일 나레이션을 방문자들은 결혼식을 알 수 있습니다. 몇 분 정도 일찍 도착 하기 좋은 곳을 볼 수가. 하루 동안 변경다른, 체크 인 웹 사이트에서.  제가 구입 한 티켓 이 있는 정문 바로 옆에 있는 정보 책자. 여러 언어에…
등산을 하기로 하고 타워 꼭대기에 보이는 실망스럽지 않았습니다. 버스 및 택시를 이용할 수 있는 경우 해당 원하지 않는 등산을 할 수 있는.
이 중 몇 가지는 아주 흥미로운 모습의 궁전과 서울 역사 투어는. 매력적인 아주 큰 건물들이 있습니다. 덕분에 대한 변경하고 보호해. 예식은 하루에 두 번 이루어진다 좋은 물론 일반 팰리스 투어. 국립 고궁 박물관 을 방문 할 수도 있고 있을 foll 깊이에서 본 한국 역사와 문화에 대한.
앞으로 건너 갈 수 없을 경우 팰리스 서울. 역사 손쉽게 이용할 수 있습니다. 강력 추천합니다 
경복궁 의 무료 가이드 투어에 참여할 것이 한 곳 더 감사합니다. 이 작업은 한시간 더 자세한 한국의 풍부한 역사. 북촌 한옥 마을에 갈 계획이라면, 정보 게이트 안 나오는데 잘 부탁 드립니다. 또한 체크 아웃할 수 있는 동안에 블루 하우스 팰리스. 종료 시에는 청와대 앞 볼 수 있습니다. 되지 않은 변경의 경비를 볼 수 있는, 일정을 수정할 수 있습니다 그러나 볼 수 있습니다.
" 이 곳이 아주 가까운 호텔, 우리가 갈 수 있는 것을 걸어서, 정말 즐겁게 사진을 찍고 왕궁 의 사실 저는 ' 내 프로필 사진 이 배경 ".
마지막에 6월 2013. 전체적으로 충분한 관광을 하지 않은 궁전. 이제 1월 2017. 저는 전체적으로 주문을 내 고자 팰리스. 정말 멋진 곳을 알고 한국의 역사.
좋은 날 집에 가서 왕과 여왕이 즐길 수 있는 전. 한 건물들과 궁전 근거 를 두 시간 들을, 그리고 이 가치 있는 시간. 다양한 건축 양식이 인상적이고, 정원 이 아름다운 계절, 아름다운 산이 있는 배경이 하고. 전 호텔은 잘 되어 있어서 오래 된 한국.  할 때 아이들이, 너무 좋은 밖에서 할 수 있는 실행 가능!  매우 바쁜 수, 준비까지 바쁜 지역이기 때문에 천천히 비집고.  지하철은 액세스, 연결 및 박물관 이 있지만 좋은 역으로 들어 가 방문하지 않았다.
절대적으로 큰 이 궁전은 하루 종일 할 수 있게 지내지. 나는 그 소리를 들었지만 경비가 변경 사항을 보지 못한다면 꼭 이 다음에 꼭 봐야 할. 그 곳에는 아름다운 사진을 찍을 수 있는 곳입니다, 한국을 방문한 사람들이 참조해야 합니다.
우리는 우리의 방문 을 시작하는 궁전의 위병 교대식. 강력 추천하는 궁전에 갈 시간에 이 해. 정말 흥미로운 볼 수 있는 기회를 만든 다음 중 사진 촬영 경비. 하는 재미!
이 위병 교대식 은 정말 멋진 볼! 저는 개인적으로 생각 gyeonbokgung 에 갈 계획이라면 꼭, 그 시간 동안 사용할 수 있습니다. 제 생각에 오전 10 오후 세션이 2 가지가 대해 20 분. 여왕의 객실은 한 대화 형 경험. 우리는 우리가 가지고 있는 신발 할인 도 구경 후에 사용할 수 있습니다. 가장 좋은 것은 아마도 였습니다!
이는 매우 큰 많은 것들을 내부. 이 박물관도 있습니다.   하고 쉽게 갈 수 있을 마친 후 버스나 지하철이 있고 여러 관광지 주변에 있습니다.
이번이 두 번째 방문이 팰리스, 가 여전히 큰. 한국의 문화와 역사를 배울 수 있는 최고의 장소. 이 곳은 정말 큰 준비하기! 박물관 내부 방문 수도 있다.   좀 더 재미있는 경험, 매우 을 무료로 빌릴 수 있어 입어 그 안에. 였다. 그래서 저는 제가 갔을 때는 차를 이용할 생각 을
어는 날 아름다운 궁전 이 아니었지만, 슬픈 가드 퍼레이드 가 있는 를 참조하십시오. 이와 함께 지하철을 타면 쉽게
우리가 처음 도착했을 때 이 면 한국에서. 저는 꼭 이곳을 가는 봄, 벚꽃의 소모 때, 연꽃이 피는 연못을 바랍니다 에 있습니다. 하루 종일 반 보낼 수도 있을 때마다 이 한. 우리는 멋진 사진을 찍고, 다시 몇 년 전에 이곳에 머리를 계획하고 있다!
걸으며 경복궁은 경험이었어요. 모든 건물들은 아름다운 풍부한 역사를 하고. 다양한 언어의 몇 분 간격으로 무료 투어 실행할 수 있습니다. 우리 여행 가이드는 매우 많은 종류의!
곳으로 가야한다!  가기에 좋은 곳을 찾을 수 있는 다른 계절, 큰 것은 혼자 가 그룹 또는! 이 곳에 앉아 풍경을 즐길 수 있는, 사진을 찍는 한국 문화를 찾아 있다.  지하철 역과의 이동!
서울에 방문한다면 꼭 가보세요. 밝은 영역 및 매일 변경 의 경비 의식은 긴 세션 수행. 단기 숙박 일정 중 한 곳에서 할 수 있는. 가이드 투어 를 무료로 사용할 수 있는 다른 언어 였습니다. 오른쪽으로 가면 정문에서 입장권 구매 정보 센터. 직원들은 매우 도움이 많이 되었습니다!   겨울 궁전 의 놀라운 사실 였다. 많은 여자들이 - 옷을 입고 관광객과 주민들은 모두에 있어 입어. 아름다운 장면 였습니다. 나는 서울로 가는 편이고 첫 번째 궁전의 무수한 시간. 꼭 다시 오고 싶네요 다음에…
65 년 된 아주 놀라우면서도 우리는 입장료로 돈을 내야 하는 노인.  그랜드 호텔이 매우, 매우 inteersting 만 보고
여행하는 것이 매우 편리한 경복궁. 지하철 역이 바로 밖에.   흥미로운 궁전을 방문. 가족들 데리고 노인 을 강력히 추천 합니다. 천천히 산책하는 한국의 문화 궁 볼 수 있습니다.
이 큰, 인상적이고 의 옛. 하지만 조금 지루한 겨울에. 마당 의 흙 과 눈이 젖어. 중국 단체 관광객들도 매우 붐비는 설 연휴 동안 홀리데이. 대부분의 건물이 하고 문을 열어 보지 않는다 또는 창 을 입력합니다. 더 흥미로운 단체 할 수 있습니다. 전체적으로 가 볼 수 있습니다 3 시간 이후 칠만 원 일반 항목 k. 하지만 나는 고려하지 않았을 것 " 참조 합니다 "
정말 아름다운. 약간 돌아다니다 보면 있는, 즐거운 날 추가 단계에 있지만 좋은 서울의 가치가 있다. 흥미로운 아키텍처 를 추천할 것 같고 그냥 물러나 확인할 시간에. 가이드가 다소 도움이 되고, 하지만 좋은 관광 가이드 책을 거의 그대로 수용 스테이징될 수 있습니다.
우리는 겨울에 가서 사용 했지만! 우리가 도착했을 때 다음 몇 가지를 구입 한 티켓 에 압도 되어 입어 (한국식 드레스) 주 에 위치한 궁전 앞 도로. 우리는 알고 있을 경우 착용하지 않은 기존 무료로 팰리스! 티켓에 있던 여자가 우리 표를 환불 받을 수 있겠다고. 정말 좋았습니다! 모든 복잡한 디자인 작은 세부 사항을 뒤엉키 었다! 확실히 기나발루에!
서울에서 가장 큰 궁전. 이 거대한! 교대식을 하기 전에 있는 정문 입구. 어 입어 (한국 전통 의상) 를 입고 입장이 무료로 사용할 경우
제가 본 비 의 최고 궁전이 하며 다른 궁궐에 비해 아무 것도 없습니다. 그러나, 이 그럴 가치. 또한 훌륭한 다른 외국인들이 옷을 입고 사진을 하기로 하고 엠페로스 황후!
겨울에 보이는 이 곳이 좋은 계절. 더 나은 사진을 가지고 가면서 한국 전통. It 를 빌려 입어. 배경을 emperror 환상적입니다. 박물관이 있는 곳
서울에 처음 도착했을 때 방문한 명소. 겨울이 어서 전혀 붐비지 않았습니다 (하지만, 저는 본 적이 없으며 다른 계절) 에서 사진을 찍을 수 있고. 그냥 한국에서 변경다른 관광명소, 궁전에 있는 잘 정비된, 주변은 깨끗하고, 화장실, 관광 정보 영역에 있는, 여행 지도 및 가이드와 영어로 제공됩니다.   입장 요금 krw 3000 을 방문하는 경우 그룹 할인을 지원하지만 적어도 10. 좋은 점은, 시간이 부족한 경우, 통합 티켓을 구입할 수 있는 수 있는 krw 10, 및 기타 주요 궁궐 및…
왕과 여왕의 궁전이 한 투어는 기간. 꼼꼼하게 관리 및 제작 은 1300 입니다. 모든 건물들이 절묘한 내역 매력적이다. 도보 투어를 추천 합니다.
이 그리운 사람들이 하지 않는 한 서울의 아주 따뜻하고 친절 했다. 저는 정말 좋았어요
주변이 광대 한 궁전에 가면 상상할 수 있도록 하는 것이 아무 주위에 꽤 같은 과거 왕과 여왕. 입구 입니다. 8000 있지만 통합 티켓 (10000) 을 궁궐 로 가. 체크인 해 보시면! 오전 10 시 2 시 변경을 경비원이 있습니다. 의상을 무료로 제공해 경비 (오는 기초를 제공! ).
한국의 역사 에 대한 풍부한 정보. 아주 깨끗하고 했습니다. 대표적인 몇 시간 동안 여행자 들 수 있습니다. 전반적으로 좋은 경험이었다.
가장 인기 있는 궁전이 있을 것 같아요. 이 중요성이 있는 중심지에 위치하고 깨끗했어요. 정원도 잘 - 예를 들어 한. 흥미로운 것들도 이곳에서 볼 수 있는 박물관 내부 (의 가볼 만 한, 말 했는데 서울에서 방문한 모든 관광지, 여기는 최고의 나의 생각 이다. 하고 방문하는 것이 여행 의 비밀 로얄 가든에 changdeokgoong. 너무 멋진 장소, 조용한 정원과 자연의 놀라운. 도시의 소음에 전혀 없습니다.
하나 팰리스 있는 서울 여행 중 놓쳐서는 안 됨. 길 지원하지만 그만한 가치가 있는 거대한 한 지역을.
아름다운 곳 입니다. 하고 있는 박물관이 있다. 꼭 결혼식을 변경의 경비. 인상적인!
이 궁전은 키 위해 즐기는 현지 가이드 (영어 및 기타 언어로 mandarin) 투어 를 제공할 수 있습니다. 무료 가이드 의 설명에 역사와 전통 이해하는 데 도움이 머시닝되도록 각 팰리스 buidlings.   가이드 를 찾을 수 있지만 티켓 카운터 근처에 있을 경우 하나의 약속입니다 더 휴가를 아무것도 남겨 보지 않는다. " 서울 도시 도보 투어 " 를 사용하면 구글 이 명소를 선택합니다. 오전 및 오후 시간 만 투어를 할 수 있는 고정 슬롯, 진짜 잘 할 때 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
이는 매우 일반적인 한국 전통 궁전 기본적으로 고대 한국, 가 아주 인상적인 어느 유지됩니다. 완벽한 장소를 경험해보고 한국식 아키텍처, 반드시 이 한국에 와서 처음으로 장소를 이동.
" 에서는 변경 " 을 계획하지 않을 수도 있지만 이벤트 기간 동안 수 있습니다. 저는 매일 3 시간 정도를 구경해 보지만 할 수 있는 수 많은 방이 있어 하루 종일 세부 정보! 꼭 봐야 하는!
가장 인기 있는 관광지 중 하나인 한국.  처음 방문하는 사람에게 강력 추천합니다.
우리가 간 날이 멋지 시고 이다. 나는 이 곳이 너무 커서 생각하지!  또한 박물관 무료.  다음에 또 갈!
서울 시내에 있는 곳입니다. 좋은 곳에 있는 아키텍처 및 기록을 볼 수 있습니다. 이 곳은 영어 가이드 투어를 특정 시간. 이 시간을 확인할 수 있는지 확인하십시오.
저는 아름다운 나무 꽃과 복합 산책, 잘 관리되고 팰리스 유지됩니다. 현대적인 고층 건물에 둘러싸여 있는 특별한. 길 지원하지만 아주 좋고 아름다운 풍경이. 다시 방문 할 수 있지만 한 아키텍처. 은행 나무와 아름다운 메이플 복합. 사랑해요!
이 궁전을 방문하는 한국인의 역사에 대해 더 알고. 가족들이 추천 합니다.
하는 것은 매우 즐거운 방문하는 나는 여행을 꼭 가야 하시고 한국. 하고 싶어 입어 착용 한 경우, 일부 상점이 있어 입어 지낼 수 있도록 빌려 하기에 처음에는 몇 가지지 차이점을 확실히 비교 될지, 어떤 가격 때문에 또는 시간 대여.   또한, 경우에 입어 입어 로 팰리스, 포기할 수 있어서 입장료는 1 2 나쁘거나가 의 조류와 돌 했나요?   여행을 즐기는 한 때 팰리스 gyeongbokgong.
평화롭고 아름다운 궁전 이 잘 을 만한 가치가 있는 모든 에는 많지 않을
좋은 곳 다니는 물론 에게 한국 문화. 하고 있는 훌륭한 장소입니다.   변경할 수는 안전 요원이 요.   좋은 사진을 찍는 사람들을 사랑 합니다. 너무 많은 것을 관광명소 캡처할 수 있습니다.   필요하면 조금, 하지만 걸어서.
지난 달 팰리스 로 갔다. 이는 성수기를 피하는 사람은. 아름다운 차가움 을 느낍니다 할 수 있습니다. 경험!
우리가 지불한 입장료에 들어가는 작은 궁전 근거. 많은 아름다운 건물들을 볼 수 있었습니다. 우리는 바로 전인 창덕궁, 비슷한 건물들이 있다.
좋은 장소를 방문할 때, 작은 입장료, 하지만 정말 배우 하고 싶은 것이 고궁 박물관에 가서 안쪽에 있는 정원. 좋은 설명합니다.
정말 아름답고 조용한 곳 였습니다. 저희가 간 동안 겁 mers, 비가 아주 마음에 들었습니다. 사는 사람들이 매우 친절 했다.
지하철을 이용할 때, 단 몇 계단 과 경사를 올라 궁전에 도착 합니다. 따라서, 노인 사용하지 않는 것이 좋습니다.   단, 왕궁 의 아름다운 풍경도 사람들이 주위에 로밍 은 흥미로운 광경을 신 어 입어!   이 시간을 변경하여 경비 박물관을 방문할 때 옆에 있습니다.
할 만한 궁전은 서울을 방문 할 때 " 꼭 " 모든, 또는 사진에 전혀 관심이 없으면 역사. 있는 경우 1 시간, 경복궁을 가볼 만한 곳. 앞으로 여기를 아주 쉽게 전철 (시 매우 상상력 " 경복궁역 "). 일단 출구, 다음과 나같은 여러 가져 갈 곳을 알면, 나올 때는 국립 고궁 박물관. 쉽게 하루를 보내고 특히 전체. 두 박물관 방문 (변경다른 하는 민속 박물관, 기다리는 가드 - 변화하는, 그리고 사진을 찍을 수 있었거든요.
이 궁전은 한국어 아키텍처.  우리가 건물 외부 의 주위에 - 아닌 내부.   국립 박물관 안으로 들어가 forklore 문화에 대해 배우 마우스이고. 아는 가치.   * TK
아름다운 전형적인, 잘 절약되므로 팰리스 서울 에서는 외부 변경 볼 수 있습니다!
할 정도로 이 곳은 아닙니다. 제가 방문 한 궁전이 세계는 정말 미니멀 한 궁전.  생략할 수 있습니다.
거대한 장소이기 때문에 준비를 길. 일부 건물이 있었지만 가구는 비어 있습니다. 유익한 정보 들 이 표시가 영어 입니다. 이는 매우 다채로운 변경할 수 있는 경비의. 사진이 보이지 않을 경우, 이 있기 때문에 사진 촬영을 궁전 앞에 있습니다. 할 수 있는 작은 빌딩이 heve 의 사진 촬영에 입어 볼 수 있고. 아름다운 호수 thereare. 가져다 picinic.
이곳에 있는 동안 세가지 변경다른 서울 입니다. 잘못된 점이 없다고 생각할 수 있다. 같은 한국에서는 거의 모든 역사적, 편지함보기작업열기경보받은 후 일본 식민 기간 동안 데이터는 제거됩니다. 작업에 잘 했어요, 하지만. 지나 거대한 공원인, 전통적인 치료를 하기에 좋은 곳이고 추가 10, 000원, 특히 고려 저렴한 가격의 입장. 민속 박물관 에서 가깝고 무료로 제공되는, 충분한 시간을 보낼 수 있는 자체가, 및 건물 전체는 놓치지 않는 서울.
경복궁은 아름다운 관광지 정보 한국 수 있습니다. 그것만 빼면, 이 곳이 좋은 곳 있기 때문에 걸어서 huuuugggeee.   좋은 점은 또한 창덕궁 이 도보 거리, 북촌 한옥 마을, 유명한 역사.   또한 보호 의식을 변경 (재미있 으면)
짧은 기간 동안 한국은 경우, 하지 않아도 되지만 모든 팰리스 서울에 가서. 분위기 있고 경험을 이미 투어는 경복궁. 입장료를 지불하고 싶지 않다면, 신 어 입어 보고 사진 같은 오래 된 일! 좋은 곳이 가을 이 나무 돌 때 대부분 갈색, 빨강과 노랑.
여기가 좋아요. 우리의 호스트가 이 곳이 한국 문화와 역사를 경험할 수 있어. 깨끗하고 즐겁게. 나는 문화에 대한 많은. 좋은 경험 였습니다. 
근처에 지하철 역이 있어서 여러 가지로 어렵지 않습니다. 화요일 은 문 중. 국립 박물관 에 가서 선택한 긴 하지만, 한번 빌려 입어 너무, 최고의 경험
우리는 몇 가지 중 하나가 마지막에 가서 저녁에 다시 비행기 타기 전에. 건물들과 아름다운 경치, 매우 평화롭 다. 을 가지고 있는 안전 요원이 의식 의 변화. 안전 요원인 것이 한국의 런던 로열 가드, 사진을 찍을 수 있습니다 (에서 매우 정교한 그럴, 미소를 졌지만 하하하 . 결혼식을 구경할 수 있었습니다! 제가 모르는 다른 일정, 우리가 목격하게 하고 11 이지만, 조사를 할 수 있는 것과 같은 경우에 잘 볼 수 있는 결혼식!
개인적인 이야기도 많이 팰리스에서 역사 특히 일본 및 한국의 일본의 침략 간에..
서울 팰리스 중 하나를 확인할 수 있습니다. 정원과 거대한 고대 왕궁 의 일에 아이 오프닝 구조. 역시 " 와 " 보고 tv 드라마 에서 보고 비교. 난 걸어서 한쪽 왕궁 의 생각이 다른 사람 이야기.
제한된 시간의 경우, 가장 큰 궁전 이다. 구이린 밍 팰리스 설계 및 황릉 영향을 받습니다. 계속 재구성 궁전에 있는 동안 많은 건물이 두 일본 invasions 제거되거나 손상되지 않았는지 확인합니다. 주민들은 따라, 세 번째는 하나 팰리스 에서 완전히 재구성이 완료 및 예정인 2020, 또는 2030.   베스트 포토 스팟 중 춘추. 겨울에, 안 그러면. 해 봐야 10 시 새벽 2시의 위병 교대식 변경할 수 있습니다.
팰리스 gyongbokgung 보다 간편하게 탐색할 수 있는 훌륭한 전망과 한국 역사 산책 정원과 편안한 호수.   관광지와 인접해 있는 궁전.
우리는 서울에서 4 시간을 보내는 일, 첫 날 여기에 친구 가족과 함께 방문한 우리는 티켓을 구입 고궁 산책. 이와 같은 한국 시리즈에서 제가 좋아하는. 에게는 나와 시리즈 하하하 . 꽤 많은 소스의 궁전 이 나라. 나는 걸어서 다시 왕궁 의 수도 다. 정말 사랑에 빠지는 이 군. 사람들은 아주 전체 도움말
좋은 곳입니다 솔로, 커플이나 친구들과 함께. 자유 투어 가이드가 지하철 통해 쉽게 액세스할 수 있는 세가지 언어와 영어. 나의 가이드가 굉장히 친절하고 유머 감각도 좋았고. 한 번 이상 방문을 추천 하는 곳이 서울을 방문하는
우수한 사이트. 약 6 만 불 로 팰리스 정원. 얼마나 큰 매력은 정말 놀랐습니다. 우리는 몇 시간을 여행 할 때, 우리는 서둘러서 해. 여기에는 역사 박물관 에는 많은 수의 양. 택시도 쉽게 지하철 액세스할 수 있습니다. 택시 이용이 저렴합니다.
이 궁전은 화려한! 색깔은 아주 훌륭했고, 방문해 본 다른 궁전 과는 달리. 매우 큰, 돈이 많은 사람들이 붐비지 않았습니다! 시의 길 이 기 때문에 큰. 서울에서 꼭 봐야 하는 꼭!
서울에 갈 경우, 반드시 이 때문에 이 중심이고, 아주 유명한 이 수도 있다. 한국인의 입을 볼 수 있는 기존의, 굉장히 귀여운. 거리는 아주 아름다운 얼굴이 / 가 궁전의 단위. 일부 경우에 있어서 알 동상 이 있는 볼. 강력 추천합니다.
정말 마음에 들어요. 일찍 가서 사람들을 피할 수 있는 관광 - 도 없이 궁전의 건물 사진을 찍을 사람들. 두 박물관 - 국립 민속 박물관 은 이제 살 카운티까지 한국인들은 소개 (문화, 장점, 생활 방법). 국립 고궁 박물관 도 가 도 중.   옵션을 선택하는 왕궁 의 오른쪽 mmca 또는 해결 방법 (입구를 바라보면) - 클러스터 개인 갤러리 도 있고; 현대 방문할만한 가치가 있다. 더 걸어 의 경우, 이 곳은 북촌 한옥 마을.   왼쪽은 왕궁 의 모든 카페, 식당과 대여소가 있어 입어.…
나는 세 개의 궁전 방문이 가장 즐겼다. 이 거대한 복합 시간이 오래 걸립니다. 위병 교대식 을 합니다 - - 제 생각에 이들은 11 시 2시에 하고 - - 하지만 계획을 세우기 전에 확인. 만약 중국에 있는 큰 궁전, 익숙한 것이 가치가 있긴 했지만. 가격은 3000원 - - 그래서 우리는 아래 $3.
운이 좋게도. 저와 제 친구 방문 동안 수행된 변경하여 로열 guard 경복궁. 우리가 전통적이고 현대적인 분위기를 팰리스. 저는 서울에서 가장 아름다운 궁전 였다는 생각이 들 팰리스 등이 있습니다.
많은 곳이기 에 궁. 저는 지역 향원정, 연못 같은 것을 볼 수 있지만 페인팅 진짜. 또한 변경 을 경비원들이 있다. 이곳의 역사는 좋은 방법 잘 알고 있어야 합니다.   이 궁전은 기차역에서 액세스할 수 있습니다.
이 거대한 궁전은 아니지만 정말 나를 경외 하지 않았다. 덕분에 이 호텔 전체 패키지를 구매하는 것과 같은 3 곳 10 달러. 알 수 없기 때문에 결국 이 모든 다른 2 가지 않았다. 저는 여행할 수 있기 때문에 체크 아웃을 하면 후회 하지 않지만 모든 것에 대한 후회는 하지 않는 다른 번들로 구입 입니다. 비용 절감 경우는 티켓을 구매하여 있다. 보면 입구에 경비가 있어서 무료로 사용할 것을 선택할 수 있는 대한 사진 일부가 당신의 돈을 대신 먹을 수 있는 맛있는 음식. 하지만 돈이 있다면,…
좋은 곳, 입구가 2, 5 유로 를 포함하여 지속적인 영어 투어 로 1 시간. 이곳은 방문할 가치가 있는지 하고.  정원 입니다.  주변에 있는 흥미로운, 경비원이 보는 앞에서 변경 actualy 왕궁 의 외부에 있는.
아래로 탄 이 곳에서 이해하는 가이드가 두 번 과거, 30%는 사람들을 보아. 가이드 의 설명과 함께, 건축 역사적 이해할 수
그래서 역사적으로 매우 즐거운 잘 관리되고 있는 내 다 큰 노력 은 지난 수 있도록 신뢰성 있는 가능한 한 그대로 유지됩니다. 일부는 동의, 하지만 하지 않도록 하지, 이런 일이 백 년 이상 은 최근 많은 한국 이 아닌 일부 국가에서 사용할 수 표시 또는 역사의 방을 단장 하기에 충분한 관광을 참조해야 합니다. 다른 몇 가지 역사적인 장소 가 필요한 한국에서, 내 생각에 최고의 것들이 방문 할 수 있다면 역사. 유일한 부정적인 것이라고 말하고 싶은 걸 하고 재미있는 작업은 포장 않으므로 고취…
경복궁 역에 갈 수 있다면 바로 등뒤 사이트 요. 이 거대한 복합 하기도 괜찮습니다. 항상 많은 사람들이 있고 게이트 모여드는 가운데 공간을 건물과 정원 안 좋은 사진. 저희는 겨울 동안 매우 관리 들 수 있습니다. 사진이 좀 지원하지만 안개가 있는 산을 엿볼 수 있을 것. 나는 얼마나 아름다운 봄이나 여름 동안에는 상상할 수.
이런 곳이 정말 큰 거리 largeeee.  정말 좋은 곳 이었지만 한국 역사 의 이해. 
마지막으로, 아름답고 고요한 서울! 아름다운 정원, 시간의 가치가 있다. 올 11월의 추운 아침에, 어느 부분을 했는데, 생각해 보니 성수기에는 혼잡 했지만.
서울의 궁전 지금 이 방문해야 합니다! 이 곳은 거대한. 따로 시간을 내가 추천하는 설정 입니다. 를 변경하여 로열 guard (오전 10 - 3 시) 광화문 광장에서 매시간 무료 가이드 투어 와 함께 이 곳 보다 살아 온다.
나는 운이 좋게도 저는 이곳에 오는 시간인 악대의 경우는 일반 경비. 정말 멋진 시간을 이곳에 해당 이 있는지 확인합니다. 또한 너무나 많은 거대 placae, 같은 시간을 보낼 수 입니다. 서울에 있는 가볼만한 경우
에 위치하고 있었습니다. 나는 서울의 빠른 투어는 하루. 비아토르 통해. 나는 아름다운 궁전 입니다. 다양한 섹션을 통해 하면, 메인 궁전을 더 오래 된 연회 공간. 진짜 접촉 이었지만 한국 방문 옆에 박물관, 한국의 역사가 있는 아주 훌륭한 도식화하여 표시할 수 있습니다.
마제스틱 팰리스 하는 없지만 같은 베이징의 황궁, 또한 화려한 색이 없다. 하지만 한국 이 관광지로, 서울의 역사적 특징 중, 이전 임페리얼 팰리스, 사용하는 역사적인 장소, 역사 를 따라 듣기, 꼭 본 이해 관계를 더욱 심화하는 데, 갈 수 있는 많은 나라에서 온 관광객 국가로 관광 정보 제공. 이는 큰 건물, 매우 우아한 느낌 의 모양이나 궁 사람 관계 없이, 아주 독특한 기능과 함께 한국 역사적 건물. 유지 보수, 깨끗하고 잘 정돈 되어 있는 내부 및 외부. 성능은, 볼 수 있는 성능 또는…
진행하기 전에, 다음 시간 변경 경비 (의상 기간). 안국 역에서 내리지 구요. 저렴한 입장료. 모든 건물들은 몇 시간 동안 보고 쉽게 할 수 있습니다. 이 가장 큰 궁전. 경회루 파빌리온 만 원래 그대로 유지됩니다. 100 150 년 전에 다른 모든 재구성되었습니다. 두 박물관 뒤에 있습니다. 국립 고궁 박물관 입니다. 국립 민속 박물관 은 인상적. 또한 약 50 년 전 마을 미디어로부터 구역.
박물관은 꼭 봐야 하는 명소를 방문한다면 서울, 대한민국. 박물관은 오래된 궁궐 있는 그대로 입니다.
저는 추석 때, 제가 추천 해드리기 때문에 모두가 다양한 이벤트를 계획이 휴가. 경복궁은 아름다운 화창한 날 만들어 전체적으로 더 멋진 경험.
5 중 서울에서 가장 큰 궁전이 있었거든요. 저는 11월에 이 곳에 위병 교대식 을 하고 10 &, 아닌지 변경 내용을 변경해야 합니다. 볼 가치가 있는 것이었습니다. 팰리스 하는 크지만 전체를 걸어서 갈 수 1 팰리스에서 - 1. 5 시간. 하지만 박물관 무료 입장 티켓을 얻을 수 있는 시간을 보내고 있기 때문에 사용하지 않는 여행 의 일부가.
우리는 매우 유익한 투어 를 할 수 있고. 가이드는 정보들을 잘 교육과 역사 사이트. 저희는 또한 시크릿 가든에 투어
이 호텔의 장엄한 왕궁 의 흥미로운 건물들이 지. 위병 교대식 이 아주 뛰어난 메인 게이트 가 있고 강조 표시합니다. 놀라운 위병 교대식 이 연상 의 궁전과 다른 장소에서 유럽. 다채로운 역사적인 우리의 가이드 를 하는 데 사용할 수 있습니다. 아침 일찍 도착하는 사람들이 아주 많 앞 볼 수 있습니다.  지하철 역과 아주 가까워서 이 할 경우에도 교통 시스템에 액세스할 수 있습니다.
우리가 이곳에 온 첫 날 여행을 시작하기 좋은 아름다운 곳.  이 곳은 많은 주위에 있는 거대한 모습을 볼 수 있습니다. 보다 더 합리적인 가격이 하기에.  다만 주의 할 경우 특정 게이트 수를 떠나야 하기에 다시.
정말 즐거운 시간. 사랑스러운 볼 수 있는 것이 다. 정말 예쁜 단풍이 답변하기 때문입니다 했습니다. 안전 요원인 의식 의 변화가 정말 재미 를 보시면 았어요. 많은 사람들이 전통적인 드레스 에 있는 사랑스러운 시간이 됐어요. 또한 주변에 정말 좋은 쇼핑 지역 도 좋습니다. 저는 쇼핑 센터 라는 것을.
이 곳은 흥미로운, 한 평범한 것이 아무것도 없다. 위병 교대식 을 보았고.
꼭 가봐야 할 곳. 연결된 모뉴먼트는 역. 지하철 역 및 표시 지시를 따릅니다.   마지막 항목은 팰리스 1600 시간입니다. 가기 전에 다시 3:00 오후. 팰리스 박물관 옆에 있는 무료. 박물관은 오후 6시까지 열었어요. 할 수 있는 좋은 기념품 가게 지하 박물관.
이 곳은 좋은 사람 같은 한국 문화를 검색합니다. 이 큰. 여행 가이드가 완전히 지식을 합니다.
한국에서 다시 여행 준비 시간. 화려한 아키텍처 (경우 의 작품이 ㄴ데요 팰리스, 복잡한 설계 및. 여기에 가서 아무것도 기대 해 주었는데 너무나 감동을 함께 팰리스 한국 역사. 꼭 변경할 수는 경비, 시간 웹 사이트를 확인하십시오. 할 수 있지만 결코 미소 경비 selfies 선택할 수 있습니다. 여기에 제가 갔을 때, 거기에는 아이들이 많아서 한국의 전통 의상 이 좋아졌어요! 매우 아름답고 매우 전통적인. 저는 한국에서 같은 느낌은 그때 마을. 매우 바쁜 사람들이 있어서 함께 goodluck.
경복궁에 실망했습니다. 많은 가이드 북 을 하나의 탑 텐 서울을 방문하는 사이트 입니다. 궁전은 매우 잘 관리되어, 전시 또는 가구가 많은 방이 없다. 이 작은 호수 근처에 있는 유일한 명승지 장식용.
정말 멋진 곳을 방문하는 나라의 역사를 볼 수 있는 좋은. 이 위병 교대식 이니 놓치지 마세요. 이 경우 팰리스 를 방문할 수 있습니다.
우리 문화 체험 였습니다. 궁전 였는데 하루 종일 여행을 할 수 있는 거대하고. 좋은 사이트가 내 친구들과 멋진 사진들을 anle. 이 같은 좋은 경험이었고 고대 서울 되던짐 할 수 있습니다. 안전요원들도 잡을 수 있었는데 좋은 exeperience 중 변경. 자동 판매기 에 물을 가지고 할 때는 가게와 꽤 떨어져 있었어요. 아침 일찍 가서 매우 혼잡 합니다.
시티 홀 역 바로 앞에 위치해, 이 돈을 허용하기 로 유명한 왕궁 의 모습과 들리는 소리,. 훌륭한 전망과 안 좋은 산책. 입구에서, 2 시간 동안의 모든 일을 할 수 있는 성능 및 공연 후 팰리스, 사진을 찍을 수 있습니다.
이 궁전은 조용한 광역. 너무 피곤 하지 않을 것이지만 건물 전체를 구경하기에, 하는 아름다운 풍경이기 때문이다. 이와 같은 역사적인 관광 지역, 이 곳을 추천합니다!
서울 방문에 대한 다른 궁전 이 있는데 이것은 그럴 가치. 궁전의 정원은 매우 큰 것을 2시간 이상 걸리지 전체 지역.  우리는 자신을 ' 황제‘ 깜짝 방문 에서, 그는 들어가는 마당 " emperess ' 및 ' 경비 '!  한국인들이 많은 지역의 전통 의상.
이 곳이 있어요.  아주 큰 곳이 있었지만 3 시간. 오디오 가이드를 고용할 수 있게 투어를 하거나 입구가 매우 도움이 되었습니다.
전에 궁전 이라고 하는 기타 2, 알 이 큰, 배고픈 시간에 아주 피곤했던, 그래서 내가 방문 1 시간. 바로, 2 - 2. 5 시간을 더 잘 할 수 있습니다.
먼저, 통해 신속하게 팰리스 부지를 기대하지 않습니다. 그 중 가장 다양한 아시아 지역 입니다. 가장 오래된 건물들이 몇 년, 때문에 고대의 충돌을 무거운 톨수수료 있습니다. 말하자면, 그들은 어떻게 할 것입니다 소용없게 되어 스푸핑이나 해킹이 궁전 근거 에서 찾은 해당 권한이 있어야 합니다. 15분이면 왕궁 의 모든 변경할 수 있는 경비가 10:00 입니다 - 2:00 시에 좀 더 다채로운 일부는 다른 사람들은 제가 본 것, 생각하지.   한면 은 영어 설명이 자세하게 인상적 입니다. 이는…
저는 여러 번 경동 팰리스. 나는 미국 입니다. 저는 미국에서 고객이 제작자는 캐비닛 s, 가시화 및 기타 건물 공사를 하고 있기 때문에 왕궁 의 정원에, 해.  공기 간다고 말하는 수리 / 복원 허위 정보 / 재구성 복합. 오래된 건물들 이 지. 정원 것처럼 아직 되지 않은 생활. 왼쪽은 방황 하지 않고 정보의 진정한 궁전 의 일상 잡고 있습니다. 더 쓸 필요가 있는 시각적 자치 단체   중요한 점은 어떤 방식으로 이동할 수 있는 정보 및 사진을 보고 기대를 한 사람이 됐어요.   사용할 수…
서울 도 관광객 유치 의 가장 큰 궁전. 하지만, 저희는 가지 않았다 때문일 때만 빈 공간은 대부분이 머물렀는데요.
시작부터 끝까지 걸어서 갈 수가 있습니다. 우리는 10월에 투어를 위한 완벽한 날씨는 20도 이었지만 방문 임시 이 올라가.
이 곳은 꼭 방문할 때 처음 seiul. 날씨는 정말 좋은 산책을 즐길 수 있어서 매우 편안한 왕궁 의 아름다운 풍경과 자연. 카메라를 가지고 사진을 찍을 수 있는 곳입니다 많은 얼마나 아름다운 기억. 
오리엔탈 팰리스 물건은 경복궁을 방문하는 일반적인 중국에서 보아야 합니다.   흥미로운 것은 변경할 수 있는 유일한 경비가 매일 오후 2시 (4 시간 은 매일 매일 이 들었다).
좋은 사진을 찍을 수 있는 환상적인 기록을 통해. 다양한 분위기. 더 나은 날씨가 좋은 날.
이 궁전에 갔을 때는 문화의 날. 따라서, 학생들로 붐비는 무료 입장 이 있었다. 그럼에도 불구하고, 일부 관광지들 은 아주 아름다운 산을 배경으로 궁전. 변경하기 전에 받아 경비에 성능도 궁전을 볼 때 함께 산책을 왕과 여왕 들 이 가짜 경비. 이러한 경우에 따라, 그들은 함께 있을 건지 파빌리온 발생할 사진 - 등의 내용이 수록되어 있습니다.  건축은 아름답고 특히 저 호수. 좋은 사진 찍을 만한 곳 였습니다.
낮에 갔다. 사람들이 붐비지는 않지만 그럭저럭 였습니다. 제가 본 많은 사람들이 입에 있는 고대 시간 처럼 느껴져 입어. 정원은 좋음. 이 곳은 깨끗하고 잘 유지되어 있고.
이번이 두 번째 방문이 여전히 놀라운 궁전.   변경할 수는 안전 요원 합니다. 예약 방문하여 한.
매우 경제적인 경험! 입장료는 매우 합리적 입니다. 정도 라고 생각해 사용할 언어에 투어 3 US $3. 하루 중 다른 시간. 우리는 영어를 하나도 1:30 pm. 사랑스러운 방법으로 사용할 수 있는 풍부한 한국 역사와 몇 시간. 참고 궁전은 매주 화요일 에 문을 닫습니다.
흥미로운 곳은!  가드 변경을 합니다! 매일 오전 6시에서 9 열지 않는 화요일!
경비를 볼 수 있는 변화의 아침. 주 중에 보면, 너무.
이는 우리가 방문한 장소 중 하나에 여러 번 다른 계절. 임대 상점이 있어 입어 있을 필요가 있어 입어 15 분을 등록 할 수 있습니다
서울에 있는 다른 보석 이다. 전체 등록 정보 를 에 여행 할 때, 수많은 작은 소가 반드시 검색합니다. 아침 일찍 가서.
만약 시간이 있는 절, 사찰 을 돌아다닌 정원과 매우 편안한. 가을에 다시 올 것이며 색상이 추가되었습니다.
이 궁전은 매우 인상적인, 그러나, 관광객들이 가장 많이 있기때문에 한 사람이 붐비 사용자_이름:. 이는 그 분위기에 추가할 수 있습니다. 그대로 유지하는 경우 중앙 부분의 공원에서 돌아 다니는 궁전, 점점 더 많은 것이 없다. 조용한 곳을 좋아한다면, 그를 서울에서 궁전 (있어서 인상적인! ).
매우 좋고 흥미로운. 일일 투어 를 추천합니다 무료 영어 3번이나.  입장권 만 지불.  꼭 서울에 있습니다.
경복궁은 서울을 방문하는 장소 중 하나. 이 점은 보고, 또한 입구를 쉽게 찾을 수 있다! 지하철 역 출구 2 시청에서 (청색 대괄호),, 길을 끝까지 걸어. 15분 정도 걸으면 aproximately 이다. 가는 도중에 세종대왕 동상 합니다 (한글 3 로드 킹 지지자 의) 태양 신 (유명한 해군 commander 및 yi 물을이용한.  할 수 있지만 더 퍼플 라인은 서울 역에서 광화문 부트되지 않습니다.
우리가 도착한 2:00 오후 단지 변화의 시간 경비. 이 의식이 보는 걸 강력 추천하는 중에 수백 년 전에 궁전 같 있어야 합니다. 은 아니지만 명백히 권이 필요로 한다는 것을 오른쪽의 안뜰과 바깥 뜰 구입할 수 있습니다. 일단 내부 팀은 피어랑, 객실 수에 들을 수 있습니다. 전통 악기 콘서트에서 했던 앞의 커피 샵 (참고: 모든 한국 관광명소 하나 이상의 커피 샵). 다른 사람들은 대부분 걸어 다녀 입어 치료에 (전통적인 한국인 옷을 입히 다).  운동화를 착용 수 있습니다. 이 곳은 아니고…
저는 이 곳이 제안하는 내 마음 에는 사랑하는 메모리 팰리스. 역사의 많은 아름다운 궁전입니다! 여행 가이드 를 더 잘 이해하고 내가 추천하는 곳 입니다. 아키텍처 및 아름다운 색! 이 좋은 곳에 가서 투어를 착용 hanbock. 입장료가 저렴한 가격의 가치가 있을 방문!
제가 좋아하는 곳 입니다. 산책, 탐험. 하고 나머지 한 느낌이 다.  입장권은 k KRW 3, 경우 를 무료로 빌려 입어.  또한 특정 시간 무료 가이드 투어. 웹 사이트를 체크 아웃 합니다.
팰리스 하는 역사는 잘 되어 있습니다. 처음 방문하기에 좋은 호텔이 … 하지만, 평일에 가 보세요 … 이 아주 붐비는 주말에.
아주 좋은 공원, 오히려 큰. 편안한 곳으로. 아름다운 건물들. 예전에 어떤 한국 glimp 보여 줍니다. 매우 관광지.
아내와 함께 방문한 궁전과 정원 m 14 세의 아들. 산책하기 좋은 곳을 아름다운 사진들이 다.
이 거대한 궁전 건물은 멋진, 세계에서 가장 좋은 비교. 코트야드 바이 메리어트 또는 모든 공간을 통해 새로운 보물, 혼잡 했지만, 평화 주변 많은 코너. 한국 의 경우 반드시 -!
만약 역사의 궁전 방문을 계획하고, 제한된 시간 만 있는 경우, 경복궁을 방문하는 것을. 인사동과 북촌 한옥 마을과 가까운 곳. 모든 날 중 하나에 정렬할 수 있습니다. 한다면, 걸어가는 것을 볼 수 있는 한, 준비 되어 있기 때문에. 저는 감동을 변화하는 왕궁 의 가드, 하지만 할 시간이 다. 체크 아웃 시간이, 그들이 하루 두 번, 날씨에 따라서. 그러나, 단지 하지 궁전 위병 교대식 을 방문한 호텔.
나는 버스를 타고 인천 공항 내 호텔은 종로, 첫 경험이 있는 경복궁. 한밤 의 조명인 및 외부 문 만 보고 궁전에 처음 불어 저 멀리 존재. 방문 하시고 궁금해 볼 수 있었는데.
사진을 위한 훌륭한 장소, 사람들이 붐비는 주말에 갈 수 있기 때문에 사용할 수 있다면 평일에 관광 버스. 이 놀라운 걸어 다니며 관광. 기억에 남는 매우 아름다운 아주 마음에 들었습니다. 아니 strollers 친절했고, 특히 입구에 지역. 타고 부드럽게 스테이징될 수 없습니다. 가능한 경우 아기 입을 추천 합니다.
추석 동안 이 꼭, 좀 복잡하지만, 다양한 문화 활동 이지만, 그 동안의 경험을 무료로 빌려 입어!   香远亭就是所谓的宫内后院 ， 也是我最喜欢的地方 。 。 醉香桥 ， 景如其名 。 。 令人陶醉的独木桥与充满香气的莲花池左右作伴 ！ 那个朝代 ， 这里应该是最让人舒缓压力的地方了 ！
독특하고 기억에 남는 서울의 궁. 우리가 좀 붐볐지만 그럼에도 불구하고 그냥 잊어 버리지 않을 수 있는 장소 중 하나입니다.
이전에 제가 갔을 때 경북 궁역 아침, 나는 꽤 인상적 였는데 아주 붐비는 보안을 관리하지 않은 티켓 궁전 내부. 그러나, 이 시간까지, 우리는 밤에 친구와 함께 와, 나는 밤에 아침 이 오는 것. 사진을 찍고 있었어요 - 당신이 항상 예쁜 배경과 산이 있는 고층 건물 은 모두 10 배에 궁전에 밤. 정말 좋은 구경하는 날들이 다양한 비트를 가지고 있는 역사적 과정. 한쪽 끝에는 아름다운 왕궁 의 성능이 있습니다. 완전 추천 해요.
이 곳, 궁궐 의 공원이 있는 것에, 그것도 " 와 ", 그냥 일반 - 스타일 건물. 한 번 가볼만한 때 처음 서울에, 나는 큰 매력 이 있지만 추천하지 않습니다
한, 아름다운 곳이 멋진 건축물 & 작품. 이 박물관도 꼭 폐회 를 가치가 있습니다.
유사한 문화 이 기 때문에, 저는 정말 관심 있었거든요, 이 좋은 곳이지만, 이곳에서 반드시 가 1 팰리스, 반드시 이
유사한 후에 모든 시작할 수 있었거든요. 내가 처음 박물관에 조언할 수 있습니다 (특히 더운 날 이) 다음 그림을 보고 나가질 팰리스 볼 수 있습니다.
이 공원에서 흥미로운 건물 및 주요 특징. 가격은 $1, 이 가치가 있을 통과하여 둘러보시기 세요. 할 수 있는 사람이 있었으면 좋거나, 대한 자세한 내용은 읽기. 아마도 우리는 헤드폰 임대 합니다.
우리는 이 궁전 방문 즐겼다. 우리가 머무는 동안 그 의 보고는 서울.  결혼식 때 꼭 경비 변경할 수 있습니다.
사랑스러운 궁전 이 있는데 많은 정보를 합니다.  이 궁전을 방문할 경우, 위병 교대식 을 볼 수 있어. 한국인이 영어 번역 을 설명합니다.  볼 수 있는 좋은 곳 였다.
우리는 경복궁을 방문 하는 건 정말 가치 있는 방문 시간 제약으로 인해 궁전 였습니다. 우리는 한국에 빠지지 길게 가지지 아키텍처 세부 danchung 페인팅 옥상의 돌출. 또한, 파빌리온은 뛰어난 아이디어 goenghoeru 연못에서 할 수 있는 로얄 수신 또는 축하의 고귀 한 사람들 중. 걸어서 northbound, 우리 이웃 은 청와대 를 볼 수 있는 부분이 한국에서 산을 배경으로 레지던스 겸 었는데 너무나 아름다웠습니다. 대한 엔터테인먼트, 절차 및 교대식을 볼 수 있는 밀리터리 킹…
미국 여행을 함께 갔는데, 이 궁전은 명소 중 하나는, 마음을 방문, 한국 문화와 역사를 모든 학습 및 많은 사진 촬영 입니다. 좋았습니다.
아침 일찍 와서 빨리 평화로운 산책 과 좋은 사진을 찍을 기회가 열립니다. 정말 시끄럽고 붐비 사용자_이름: 에 가까운 점심 식사를 합니다. 또한 좋은 생각 할 수 있는 국립 민속 박물관 에 따로 시간을 그냥 옆에 있는 왕궁 의. 않은 경우 기나발루에 서울을 방문 하기 전.
서울에서 5일 을 하지만 꼭 하나 팰리스, 후에 확실한 연구가 나에게 가고 싶은 곳 였습니다. 내 이유? 또한 석가 투어는. 자본 은 서울로 이동할 때, 첫 번째 궁전 였는데, 서울 시 전체 벽으로 둘러싸인 궁전이 수 있도록 설계되었습니다. 우리가 더 줄어듭니다 아키텍처 및 기록 및 레이아웃 - 구체적으로, 산과 연못에 있는 후면. 걸어갈 수 있는 시간을 통해 화폐 와 인접, 모두 의 목적이 있는 팰리스, 자신들의 역사가 더 흥미 롭 다.   합리적인 방법 수 팰리스 한 시간, 3 시간 사용…
지루한 수많은 사람들이 수 있지만 사랑은 역사.  이 시간에 매우 큰 필요가 있어. 특히 박물관도 있습니다. 6 시간을 방문 중 하나를 추천 합니다.  يمكن ان يكون هذا المكان ممل للعديدين ولكنه سيكون وجهة تشد المهتمين بالتاريخ.  المكان كبير جدا ويحتاج وقت للتنقل مشيا على الأقدام وخصوصا ان هنالك متخف بجانبه.  انصح بتخصيص ٦ ساعات على الأقل لهذه…
사이트에 경치가 좋은 방은 볼 것이 많지만 대부분 제공하지 않았다 손님이 자고 간다면 홈오피스를 입구. Windows 전용 몰래 찾기 명령을 사용할 수 있습니다.  어쨌든 방문 하는 곳입니다. 하지만 사랑의 호수.
몇 번이나 경복궁.  첫 번째는 어정쩡한 겨울, 모두 가 아닌 물이 있는 연못, 없 이 나무 잎.... 모든 것이 되지 않을.  저는 가을인 여동생과 함께. 우리가 도착 했을 시간이 위병 교대식 은 일정 수의 가치가 있다.  세번째 방문이 좀 특별한 저녁 열 수 있습니다. 온라인 티켓 을 예약했는데. 저는, 다른 사람들 처럼, dslr 과 삼각대를 가진 내 사진을 시도해 보고. 밤에 보름달이 있었고, 그래서 우리는 실망하지 않았다.
이는 꼭 한 서울 도 처음. 이 많은 것을 제공하며 잊지 말고 우산 또는 hat 안전하게 보호하기 위해 해당 혹서. 너무 나쁜 개인 투어 가이드를 할 수 없고 다른 기능을 설명할 때.
와우 -- 지정된 기간 동안 특별한 밤 투어를 제공 (9월 24일 - 2016년 10월 28일) 경복궁. 가 본적이 없다면 하루만 방문 하기 전, 나는 엎드려 있는 걸 추천합니다. 최고의 3, 000원 서울을 보냈습니다! ! ! ! 라고 한 " 다리 시간 " 빛과 경회루 공연에 있습니다. 저를 요청하지 않습니다 어떻게 가능하지만 색상 변경 -- 정말 인상적인 건물 을 유지 하며 두 번 표시가 15분 거리에 있습니다. 또한 전통 무용 공연 을 보기위해 부분에 파빌리온, 조명 변경과 뿐. 또한,…
9시 전에 가서 사람들 입니다. 정말 즐거운 시간을 보내기 및 야생 동물 들도 아름다운 궁전 주위를 배회 한 두 시간 본!
서울을 방문하는 경우 이 참조해야 합니다. 이 아름다운 전체의 역사. 사진을 찍을 수 있는 끝없는 매우 저렴합니다. 전통 의상 입고 걸어 다니는 사람들 에서 볼 수 있습니다. 마음에 들 었어요.
그는 정말 흥미로운 곳 gyeongbokkgung. 지하철을 사용하려는 데 그 쉽게 찾을 수 있습니다.
저는 이곳에 별 4 등급이 기 때문에 객관적으로, 정말 좋은 곳이긴 하지만, 정직, 내 마음에 드는 것이 아니다. 왜 요? 이 곳은 사람이 너무 크고 (같은 사람은 정말) (소요 시간 및 성 영역을 확인하게 한다). 정말 관심과 열정이 곳에 방문하면, 이 기록도 geek, 진행. 하지만 아름다운 그림만 하고 전형적인 한국 성을 수 게시하여 소셜 미디어, 더 나은 다른 성 (e. g. 창덕궁) 체크인 할 수 있습니다. 다른 성 이고 사람이 덜 붐비는 아름답다. 하지만, 좋았던 것은, 이 궁전과…
멋진 사진을 찍는 곳이 있습니다, 큰 궁전이 있어서 걸어서 갈 수 있는 실질적인 필요합니다. 전통과 편리한 배경에서 사진을 찍는 동안 산. 높은 고층 건물 수도 없고 좋은 쪽에 있을 수 있습니다
이 지역은 아주 크고 많은 볼. 하지만 하드 를 좋은 그림에 항상 사람이 있기 때문에. 더 많은 관광을 하고 평온한 내부. 저는 11시에 a 를 볼 기회가 오고 가드 변경할 수 있습니다. 걸어서 가 긴 다리 만 사진을 찍을, 있어 매우 빠른
추수 감사절 기간 동안 방문 할 때. 무료 입장할, 지불한 요금 이며 자발적으로 쓰이. 정말 좋은, 편안한, 고요한 장소. 멋진! 
볼 수 있는 곳입니다. 과 같은 영화. 좋은 산책. 정말 넓었어요!
걸어서 갈 수 있는 아름다운 궁전에서 아름다운 일. 여러 건물들과 비밀의 정원. 매우 저렴한 입장료.
여기에 두 번 떨어지지 않습니다. 우리가 볼 수 있는 일련의 변경 관리의 12시 에서 2시 에서는 다음 2.   이곳은 방문할 가치가 있는 궁전 이나 산책 스태이. 굉장히 큰 궁전, 편안한 운동화를 한 쌍에 왕궁 의 경우 콤필터 마다.   이 티켓을 흥미로운 곳. 체크 아웃 시간 전에 가서 번역 및 가격 대비 성능 및 사용 설명서를 참조하십시오.    매우 흥미로운 이름의 각 코트 팰리스. 제 친구와 저는 모두 관리 위치, 이렇게 하는 경우 해당 이름 및 파생 킹 을, 제출된 제안서 및 자세한…
이 곳은 서울에 절대 참조해야 합니다. 이 거대한 궁전 건물은 역사. 한옥 마을과 함께 bukchok 합니다 창덕궁 을 큰 부분이 가까운 것이기 때문에 역사적인 서울. 정말 사람 좋아 할 수 있는 경우 다음 경로를 추천합니다. 광화문 역에서 출발 (또는 시티 홀 역과 광화문 게이트 통과) 광화문 광장을 향해 가는 따릅니다. 두 개의 거대한 동상 이, 상 애드미럴 당을 신 세종대왕 동상 이 있고. 그런 다음에 광화문 경복궁 정문을 향해 걸어. 그 다음에 여행하는 한국의 민속박물관과 한옥 마을로…
나는 빠른 방문 - 전반적인 가치가 있는 여행 투어 (각 $2.50 달러) 및 변경의 경비. 방문할 가치가 있는 아이들이 더 있어서. 나는 말인지 만큼의 가치!
첫 번째 궁전이 있어 방문한다면 할 수 있습니다. 잊지 어서 법적 보호자 동반하고 셀카!
놀기에 좋은 곳이다. 티켓을 구입할 수 입력할 수 있습니다. 티켓 카운터 근처에 환전도 가능. 이 궁전은 크고 필요한 모든 것을 할 수 있는. 전통적인 의상 의 았다는 팰리스 실행할 수 있습니다. 그들은 옷을 입을 것. 위치 변경 정보를 찾을 수 있는 의상을 지나 왼쪽 입구.
경복궁 을 구경하기 좋은 장소 같은 날에 다시 자세히, 무료 영어 투어에 사용할 수 있습니다. 또한 무료 박물관 2 팰리스에 위치하고 있어. 저는 운이 좋게도 호텔에서 무료로 입수했습니다. 나는 어떤 이벤트 이었지만 매우 근사했어요. 정말 화려한 장소. 
메인으로 팰리스 착체, 경복궁 의 가장 큰 의미로. 많은 것들을 볼 수 있는 이 착체; 따라서, 가이드 투어 시간이 있다면 여유를 사용하는 것이 좋습니다. 내 친구들과 나는 시간이 별로 없고, 그냥 걸어서 약 1시간 정도를 기다리는 동안에 궁전 근거하여 게이트 가아드 변경할 수 있습니다. 화창한 여름에 이 곳을 방문하는 일을 방지, 온도가 너무 견딜 수 없는. 또한 복잡한 습접 더 흥미로운 전시 및 국립 고궁 박물관이 있는 독특한 선물 가게 / 카페에서 더위를 식히기에 할 수 있습니다.
경복궁 을 방문할 때 주의 사항 몇 시간 동안 계속 내. 그 근거는 크고 아름다운 궁전 들! 입장료는 $3 이 있어서 박물관입니다. 이 시간에 $3 의 가치가 있다.
" 할 때에, 이 기 때문에 당신이 얻을 수 있습니다 surprized 의 중앙에 위치한 서울! 나에겐 큰 볼을 찾을 수 있는 현대적이고 오래된 시간 이후에! 광화문? 정문의 경비는 이 궁전에서 찾을 수 있는 전통적인 의상! 멋진 사진들을 본다! 위병 교대식 이 10am 의 변화, 이 무엇인가! 꼭 가보세요!  내가 갔을 때 가족, 한국 전통 의상 이 있는 옷을 입고 서 입어! 경우 빌려 입어, 그리고 입장료, 무료 3000KRW! 어쨌든 정말 재미 팰리스에서 서 입어! 우리는 정말 좋은 사진…
이 곳은 정말 좋은 보시면, 정말로 아름답고 예쁜 무용 하는 경우 및 기타 에는 너무나 많은 문화. 걸어서 갈 수 있는, 보다 더 큰 것은 처음입니다. 사이드 노트: 여름에 간다면 우리처럼, 우산을 가지고 많은 물과 자외선 차단제.
서울에 있는 한 궁전을 방문할 시간밖에 없다면, 하나는 꼭 이. 체크인 시간을 추천하는 로얄 가아드 변경, 해 볼 수 있는. 
주말에 갔는데 사람이 많은 사람이었습니다. 사진을 찍고 즐길 수 있고 큰 관광명소. 세가지 일 공연, 행사에 참여한 것 중의 하나는 모두 동일한 아주 간단한. 해 큰 변경 명령. 궁전의 역사와 설계에 관심이 사람들을 추천합니다.
서울에 있는 호텔 중 가장 중요한 장소! 만약에 한국 문화를 역사적으로 둘다 가보세요! 영어 투어를 무료로 해 준 설명이 hlights plalace! 한국인들이 많은 전통적인 옷을 착용 한 볼 수 있습니다!
모든 유형의 여행객 중 좋은 장소입니다. 따라서 사람들은 같은 기록을 읽기 및 한국 다이너스티 참조하십시오. 멋진 구조 및 아키텍처와 같은 사람들을 위해, 이었지만 많은 세부 정보를 볼 수 있는 여행. 그리고 사람들은 그냥 좀 걸어가서, 자유 여행이었지만 원하는 대로. 우리가 제일 좋아하는 부분은 변경 및 성능의 관광 경비 정문 가아드. 본격적인 한국의 모든 아이들은 말할 것도 없이 옷을 입고 있을 동안에 학교에서 옷을... 단지 사랑스러운! 우리는 이곳에 올 것이다.
(5) 다섯 가집니다 주요 궁궐 은 경복궁 서울. 만약, 주말에는 매우 혼잡 하기 때문에 장소가됩니다.
저희가 방문한 관광객들이 이용하는 왕궁. 45분 정도 걸려서 궁전의 거대한 않았다. (부인: 가이드 투어를 하는 책도 없었고 순수하게 검색)  안전 요원이 정문이 흥미롭고 shift 스왑 프로세스가 재미있었습니다. 방문을 추천합니다.
정말 멋지고 화려한 건물. 이 곳이 ginormous 한, 준비하고 있는 동안에 머물고 싶다면 및벤추리. 또한 무료 박물관 티켓을 필요하지 않습니다, 달리 팰리스. 자치 단체 가 아닌 경우 이 또는 사용된 각 건물 무엇을 기록합니다. 어느 쪽이든, 아름다운 정원. 저희가 간 날이, 이 휴가중이었고, 점심! 시간이 좀 더 있는 것 같지 않은 사람들을 보냈습니다. 
무료 가이드 투어에 참가해서 알고 왕궁 의 역사. 이 곳은 꽤 크고, 전체적인 내부 일을 할 수 있습니다. 경우 무료 입장할 수 있어 입어. 
가장 큰, 가장 아름다운 곳이지만 이 경우 본을 방문하기 전에 좋은 장소가 있어야 2pm 의 경비원 을 변경할 수 있습니다. 
아주 사랑스러운 보았다 - 하지만 모든 일 열려 있어야 합니다. 나는 일요일에 서울 arroved, 하지만 부서지 었다. 이 모든 것이 손님을 월요일 하루 동안의 관광 - 오픈 아무것도. 미리 계획을 세우지 어라. 업무 출장 등도 실망을 방문하는 주된 이유는! 
입구의 도어맨은 매우 흥미로운. 안에 있는 것을 볼 수 있습니다. 필요한 것이 붐비지 않고 15분 정도 전체 팰리스 볼 수 있습니다.
저는 이것 때문에 비오는 날 가서 약간 변경하지 않은 경우 을 볼 수 있는 왕궁 의 경비, 경북 궁역 정말 장관 에 기대 고 있지만 저는 찾을 수 없습니다. 오해하지 마라, 이 절대적으로 아름다운, 보다 더 큰 삶, 그때는 정말 어떤 생활을 다시 같은 사람이 살고 있는 궁, 그 주위를 찾고 있지만 과거의 경험을 하고, 한 건물에 있는 [아름다운].  그러나, 이 경우는 방문도 가본 적이 없는 한국 팰리스! 이에 대해 항상 좋은 한 나라의 기원.
이 곳을 방문하는 모든 사람들의 첫 번째. 수 많은 사람들은 아이들과 함께 보장 그룹 투어에 대해 기록. 최대 2 시간이 걸린 큰 곳입니다! 궁전을 쉽게 패스 / 액세스 / 라테스톤을 최고의 성지 jongmo!
서울에 있는 다섯 개의 궁전 아리마를 지역은, 모두 다 좋아했다. 경복궁 에 있는 거대한, 뒤에 아름다운 경관이 (산이 본)! 결국 우리는 이 친구들과 몇 시간을 앉아 있는 연못, 그냥 채팅 하고. 한 번은 우리에게 남겨 두고 온 더 파크 가아드, 때문에 문을 닫은 공원. 아주 편안한 분위기.  궁전을 확인하면 다섯 가집니다 주요 영역에 있는 모든 가공 패스에 궁전입니다. It 비용 절감 및 10,000 원에 살 수 있는 근처에 있는 모든 티켓 카운터 입구의 통로.
나는 이 같은 곳. 한국 역사를 배우는 것. 아주 예쁘고 잘 정돈 되어 있는. 우리가 예상했던 것과 똑같은 거대한 이후 한국 영화 많이 볼 수 있는 화면 을 봅니다 전 팰리스 
위병 교대식 이 있는 좋은 기회. 흥미로운 현대적인 서울을 달리는 궁전의 벽 밖에.
여러 건물을 펼치지 착체. 하고. 이 기 때문에 도움이 된다. 에서 제공하는 매혹적인 젊은 한국 사람들이 많이 입고 존재 의 기본 의상. 같은 곳에 들어서 어. 
아주 큰 건물이 많은 곳이 아닌 다른 많은 지옥의. 이 많은 곳이 역사적으로 또는 실제 수치는 정보 중 일부는 한국 정보. 확실히 아이들을 찬 곳.
고층에 위치한 궁전의 위치 감각을 제공하는 한국 문화를 어떻게 하 여 년간 상가 한쪽이 잘 보존된 궁 이고. 하는 것이 좋을 수 있지만 최소한 기본 오디오 가이드 투어 가이드, 이를 통해 제공할 수 있는 컨텍스트 궁전의 역사가. 전반적으로 추천하는 곳이 서울을 방문하는.
놀라운 사원 이다. 이렇게 큰. 동상, 정문. 아름다운 것 같다. 정말 좋은 역사적인 장소.
뭔가를 찾고 있다면 해당 소개하는 조금 시대 6대 서울, 이곳이다. 매우 혼잡 해 가아드 변화하는 가치 구경. 아주 가까운 지하철이나 버스 두 박물관 및 액세스 가능
한 기간 동안 한국의 아키텍처를 제공합니다. 멋진 역사적 경험을 어떻게 투어는 왕령 살았습니다. 방문할 가치가 있습니다 - 매우 독특한.
로얄 가든에 가서 뉴욕 타임즈 읽는 기능입니다. 가이드도 좋았고, 열어 어렵지만 관심을 지불. 정원도 좋은, 하는 것 같은 느낌이 아니라 공원 구역 있다. 이것을 기대했는데, 생각보다 화려한.
정말 좋은 궁전 이었고, 제가 있던 화려한 궁전이 기대되는 것. 특히 다른 관광지를 방문한 후. 이라고 한 것을 할 수 있는. 가치가 있는 palace, 하지만 이상 할 필요가 없습니다. 1시간 후에 나의 여행 이다. 저는 조금은 실망 할 수 있기에 건물. 매우 쉽게 방문할 수 있는 마을 버스를 종결 해 엎어지 합니다. 그런데 빌려 입어 (일부 상점 근처) 10.000 (내 생각에 1시간) 비용 절감, 뜨거운 여름 이지만 정말 신을 받을 수 있습니다.
참조해야 하는 것은 로얄 팰리스 서울 방문 중, 가장 아름다운 건물이다. 감탄한 - 그림, 구조 및 그와 축제같은 관 의 지붕, 내부 장식 & 가구는 이후 전쟁 wuring 제거됩니다. 이 호텔 건물은 복원할 아주 잘 나가는 부동산 을 통해. 비싼 티켓이 면 - 주위에 지불 가족의 5 15 €. 무료로 빌려 입어 수 있는 권한이 있는 경우. 더운 날 걸어서 갈 수 있는 무심 을 가져 올 것이다.
한 지역의 많은 건물이 내용을 입력할 수 없습니다. 저희는 너무 늦게 구경을 가지 않고. 그래서, 산책과 우리의 기대에 부응하지 못하는 우리의 부족 한 정보입니다.
매우 웅대 하고 기록. 궁전의 정원이 잘 관리되어 있으며 아키텍처를 그대로 유지됩니다. 날씨 좋은 좋은 호텔의 소개를 볼 수 있는 산책!
나는 3개의 궁전 아리마를 서울에서 가장 마음에 드는 것이다. 아름다운 사이트가 큰 곳이기 때문에 할 수 있는 여러 가지 준비. 우리는 우리의 십대 들 과 사진을 찍을 곳이 많아서 세가지 찾을 수 없습니다.   최근에. 여행을 가기로 한국 내 여자 또는 저녁 어스름. 그들은 결국 더 많은 7월에 멋진 사진을 였습니다. 한국의 여름 은 습도와 온도가 과제 때문에 관광을 간다. 가을 또는 봄에 방문할 수 있다면.
이건 정말 놀라운 설정된 팰리스에 위치한 도시. 어떤 것이 미친 궁전에 가 있고, 밖에서 보다 훨씬 더 많은 나타납니다. 정말 멋진 위병 교대식 이 볼 수 있다.
이곳은 보시면, 아닙니다 우리 영원히 기억해 궁전입니다. 좋은 아키텍처와 좋은 위치, 하지만 더 이상.
이 궁전은 거대한 자갈 길에 있어서 많은. 계단을 올라가서 몇 가지를 궁전의 내부. 편안한 신발을 착용 하는 것을 추천. 교환 해 주는 흥미로운 경비원이 있습니다. 함께 사진을 찍고 있어야 가아드! 
절대적으로 아름다운 방황 하는 부지, 위병 교대식 을 보며. 우리는 일 년 중에서 가장 의미 있는 일은 하고 싶지 않아 하고. 보고 있는 민속 박물관.
아주 좋은 궁전 근거. 팁: 궁전 근거로 해야. 변경 가아드 의 고궁 박물관 앞 마당 에서 무료 어서.  즐길 수 있는!
가장 유명한 장소 중 하나인 경복궁 은 한국.  전체적으로 이 지역은 거대한 궁전. 이에 의해 파괴 되지 14세기 많이 불 중 교류 및 일본 침략. 그 이후, 수많은 시간 그 복원 제거됩니다. 영어 가이드 투어에 11:00 (시작 지점은 오른쪽에 있는 정보 사무실 입구 앞에서). 근처의 박물관도 있다, 하는 매우 흥미롭고 맛 좋은 커피 및 기념품 가게.  그냥 가!
서울에 있는 고궁 정의 참조해야 합니다. 하지만 내부를 관람할 수 있는 게 아니라 매우 덥고 사람이 될 수 있으며, 이 건물은 아름답고 다채로운. 잊지 말고 걸어서 메인 건물 뒤에, 뒤에 를 정원 수도 있습니다. 첩 을 볼 수 있습니다. 여전히 매우 평화롭고 아름다운 사이트. 
나는 그곳에 친구들과 함께 할 수 있는 몇 가지 작은 규모의 그룹에서 분할 하기로 했습니다. 친구를 진정 하나가 되었죠. 하지만 너무 더워서 가 있는지 확인합니다. 나는 이것을 최대한 즐길 수 있기 때문에 단일 클라우드 에선 37c°. 안에서 사진을 찍을 수 있어 입어 가며 랩온어칩에 랩온어칩에 
. 꼭 가봐야 할 곳. 시내 중심에 위치하고 있어서 역사를 만날 수 있는 향후 볼 수 있습니다. 경복궁 의 큰 궁전 으로 beautyful 공원 경비원 으로 beautyful 결혼식 때 아주 변경 확인 
이 곳은 거대한 점이 많이 있는 것. 하지만 난 하지 않은 이 보고 있는 폭풍우 때문에 아직은 비가 내렸고. 나는 이 거대한 장소는 여전히 즐겼다.
조용하고 고요함, 정원을 산책할 가치가 있는 구조 및 환경. 괜찮은 바쁜 도시의 거리.
이 지역은 매우 크고 잘 꾸며져 있는 궁전. 색상 및 패턴으로 칠해진 건물들이 있는 게 제가 우연히 들은 공작 의 가이드 투어 그룹 이다. 아주 예쁜 건물을 볼 수 있고 많은. 정말 멋진 사진을 찍을 수 있는 산이 배경. 꽤 바쁜 시간이, 이렇게 큰 곳이지만, 이 정말 중요하지 않습니다.   우리가 갔던 여름 10. 30 정도 하고, 아주 뜨거운 음료를 구입할 수 있는 곳이라서 문 팰리스 내에 없고, 오직 하나의 음료는 분수. 이 좋은 생각을 할 수 있는 우산 가져 물 / 음료 / sun 헷드…
안전 요원이 변경을 받 2pm. 같은 일찍 가서 11am, 고궁 박물관의 끝이 있다. 적어도 1시간 안에 들어가기가 필요합니다. 흥미로운 곳입니다. 나와서 입구 13:50 팰리스 바이 더 준비를 했어요. 여름의 우산 준비.
아름다운 센트럴 팰리스. 저희가 방문한 이 겨울에 한 번, 정말 추운 때. 우리는 다시 방문할 것입니다. 그것은 매우 잘 되어 있습니다. 여행의 입구는 무료. 그렇지 않으면 가격에 몇 달러.
한국의 유명한 관광지 중에서. 팁:  1. 10am 에 도달하기 전에 경복궁 2. 를 변경하여 팰리스 & 경비가 문 열기 3. 이용한 전통적인 의상을! 4. 많은 아름다운 사진을!
이 광대 한 지역 이 좋은 한국 문화에 대한 이해. 다른 군인들이 할 수 있는 다채로운 전통 의상 의 올덴 showcasing 의 시간. 반면 궁 은, 나에게 실망 한 유일한 건물이나 아픈 눈 은 그 궁전에 있다. 그 외에, 모든 것이 완벽한. :-)
궁전의 아름다운 배경 산. 우리는 궁전의 위병 교대식 을 볼 수 있는 변경 10:00 입니다. 매우 흥미로운! 다시 예전 같은
저는 정말 입니다. 이 있는 것 같은 느낌 으로 갔다. 정말 이 경우 서울 시도해야 합니다. 많은 이야기 에 대한 기록.
확실히 하는 동안 서울. 아름답고 거대한! ! 방황하는 시간을 보낼 수 있다. 정원을 볼 수 있고 많은 건물들. 몇 번이나 안전 요원이 있는 변경을 추천 합니다(웹 사이트 확인 -! 을 영어 투어 (무료 라, 은, 오직 1 시간) - 하루에 몇 가지 있다. 그리고 갈 수 있는 국립 민속 박물관! 또한 너무 크지도 않은.
내가 두번째로 좋아하는 도시의 경복궁 도 궁. 이 거대한 적 이 기 때문에 방문하지 않아도 다른 궁전 들 은 모두 매우 비슷합니다. 저도 약 2.5 시간 주변에 걸어갈 수 있는 아름다운 지역에 위치한 궁전의 정원 감상 아키텍처와 제자리표. 무료 공연이 있는 사람들에 의해 수행되는 입력한 팰리스 게이트, 꽤 흥미로운 장면을 볼 수 있는 대로 과거의 개요. 국립 민속 박물관은 같은 이유로, 길을 따라 좋은 중지 구덩이 였습니다. 나는 나의 짧은 검토해 볼 만한 말을 해서 같이 풍부한 문화와 역사…
경복궁 이 하기에 좋은 곳 알고 영국 왕실 에 대한 구성원 및 역사와 생활 방식. 이곳은 거대한 아름다운 지역, 약 2시간이 걸려서 팰리스에서. 또한 입장료 무료 박물관 및 작은 카페 / 레스토랑. 문 팰리스 에 대한 의식 의 변화 및 열기 및 닫기 가아드. 하루에도 여러 번 무료 가이드 투어 한국어, 영어, 중국어 및 일본어. 팁: 더운 지역이 걸어서 모든 곳은 화창한 날, 더 나은 우산을 하나 이상의 물 한 병.
인기 있는 장소는 서울 mosth, 그랜드 팰리스. 한국의 역사를 배우는 사람들 수 있습니다. 아침에, 또한 위병 교대식 변경할 수 있습니다.
서울에 있는 것이 결국 우리 모두 알고 있는 경우에, 최대한 시간을  1 - 가 자유 여행, 부족하지만 영어 투어 보다 좋을 만날 수 있어, 다음 웹 사이트에서 2 - 가아드 을 변경, 시간은 13:00 틱 하 즐길 수
최소 10분 전에 시간을 볼 수 있는 변경의 경비. 우리는 이 궁전에 가장 좋아.
이 궁전은 서울 방문해야합니다. 최근 공공 밤에 마실 수 있는 특정 기간 동안. 야간 투어가 마음에 들었습니다. 이 박물관 옆에 있는 좋은 곳을 방문하는 곳. 웹 사이트가 검색을 추천하는 야간 투어 열려 있을 때... 늦은 오후 시간 방문할 수 있습니다.
이곳은 호텔에서 몇 블록 떨어진 곳이었기 때문에 갈 수 있어요. 우린 구경할 수 있는 비즈니스 회의를 할 수 있습니다. 하루에 반 이상 갈 계획. 궁전은 매우 다양하기 때문이다. 이 구조와 그들의 정원의 아름다움을 감사합니다. 할 수 있는 전통적인 드레스를 입은 의상 들이 함께 할 수 있는 비용 없이 photograp gilrs. 그리고 안에 가기 전에 경비 만지지 팰리스가 금지됩니다. 
액세스할 수 있는, 여행자도 추운 계절, 서울과 한국을 기록 도움이 됩니다.
이 궁전은 가장 아름다운 곳 중에 하나인. 주변 환경이 좋은 아키텍처의 혼합물 이 함께 있는 것이에요.
거대한 곳이었어요. 전체적으로 좋다. 이 보다 더 좋은 기록할 가이드와 함께 하는 소리, 그러나 스토리에 있는 각 표시 사방 의 아름다운 궁전.
이는 고대 궁전에 매우 현대적인 도시. 매우 흥미로운 사이트 좀 많이 복구된 상태로 유지됩니다. 호텔 내에는 2개의 박물관, 한국 박물관에 방문한 호텔 중 하나. 훌륭한 작은 박물관 이다.
정말 큰 궁전이 었습니다. 하지 않은 경우가 있는 데로 적극 추천합니다. 이 곳이 서울에서 저는 좀 가야한다. 
보다 더 큰 것이, 함께 한 시간을 즐길 수 있는. 특히 즐거운 정원을 지나 있었다. 
좋은 문화의 현장. 수 많은 시간을 보낼 때. 가족을 위한 방문하기 좋은 곳. 
이 흥미로운 곳은. 오래된 역사 이 한 경우 전체 서울에 가야한다. 나는!
매우 좋은 경험, 수도로 접근 가능한 유모차 (한 번 지하철 관리할 수 있습니다). 플라스틱 장난감 안전요원들이 할 수 있는 최고의 모습에서 (더 나은 설명할 수 없는 인공 지능). 이 경우, 이용할 수 있는 무료 앱 또는 영어 가이드 투어 제공 (무료 와이파이를 사용할 수 있는). 흥미로운 민속 박물관은 화장실이 있는 방을 식히는 수반 행렬 이고 성수기. 
작지만 아름다운 궁전!  저렴한 가격에 쉽게 갈 수 있고 지하철이 직접 궁. 떠나는 순간, 종교 의식 에 있는 게이트, 이 아름다운, 꼭 가봐야 할 곳. 
궁전 근거 하고 산책하기 좋은 곳. 만약 시간이 바로, 위병 교대식 을 공식적인 첫 번째. 약 15 분이 지난 후라 고 봐야 합니다. 
아, 정말 멋진 곳이고 흥미로운 역사의 한 가운데에 등이 정말 할 수 있습니다. 아주 많은 사람들이 있다니, 나는 정말 큰 사람이 너무 많지만 그라운드 결코 느끼지 않았다. 건물들이 아주 유사한 (우리가 방문했던 다른 궁궐 의 테마 도), 동일한 아키텍처, 색상, 등이 있습니다. 너무나 많은 작은 방이었고 아무런 설명. 부지 궁전은 대부분이 자갈, 단 건물 가운데 물, 하지만 우리는 어떻게 할 수가 없어서. 좋은 경험, 하지만 나는 너무 많은 시간을 보내지 않는 게 있습니다.
서울 팰리스 (중 3) 이 최고입니다. 강력하게 추천하는 무료 투어 (웹 사이트 에서 시간을 확인한) 또는 예약 언어를 사용하여 서울 도보 여행 (무료로)... w/o / 생활 방식을 이해한 건물이 바로 깊은 역사. 변경 확인을 아무것도 특별한 의식 은 경비원이 있습니다. 
서울 전체를 보지 않고 할 수 없는 가장 중요한 궁전 아리마를 나라. 거대한 사람들이 기대하는 여름. 어떻게 살아있는 배우는 개인 가이드 눈금자, 등이 있습니다. 이 도시의 중심에 있어 접근이 쉽다.
이 곳은 서울에서 가장 큰 궁전 이다. 뜨거운 여름 일 너무 큰 상. 하고 싶으면 볼 수 있는 아주 큰 궁전 아리마를 it 확장. 이 곳 같은 경우는 더욱 더 쉽게 관리할 수는 창덕궁 초목과 식물을 추천합니다. 
여기에 더 많은 시간을 보내고 싶을 수 있습니다. 80년 된 오래된 나의 어머니와 나는 이곳을 방문하여 정원 산책이나 할 수 없습니다. (제안 - 벤치 에 앉아 사람들을 제공). 저희는 운이 좋게도 에서는 아침에 가 변화. (약 $3개인) 3000원 이다. 나쁜 사진 촬영 할 수 있습니다. 우리 호텔은 이 지역을 방문하는 것이 개인적으로 가장 이른 아침 저녁 늦게 (문을 닫고 덜 붐비고 조명 이지만 밤에는)
저희는 여행하는 동안 한국은 첫 번째 모뉴먼트는. 이 화려한 처음부터 끝까지.   우리는 지하철을 많이 얻을 수 있는 궁전 안에 등장. 환상적인!  입장료는 아주 저렴한 가격에 거대한 궁전의 모든 곳을 걸어서 갈 수. 이 요금에 포함되어 있는 국립 박물관 방문, 궁 안에 있는.  한국인 방문할 수 있는, 전통적인 건물들이 새 것들을 보고 대비를 축제같은 도시가 공존하는.
단체 여행도 가능, 하지만 우리는 우리의 시간을 산책 하기로 하고. 파빌리온 이 연못은 반드시 봐야, 깊지 어 한적한 곳을 / 덜 붐비는 부분 같은 아름다운 궁전. 떠나지 않을 수 없는 안전 요원이 3 월의 보고 및 변경. 나는 어떻게 해서 한국 다이스와 에도 이미징되도록 (brrr... )
할 정도로. 거대한 정원을 가지고 있기 때문에 준비된 걸지도. 저희는 가이드가 했다. 이 환상적인 곳을 붇돋아주었고.
정말 궁금해 궁전에 있습니다. 2시간 후에 내 가족을 만나지 옮기겠다고 다시 분할됩니다. 도 여전히. 아들 (15 y.o.) 라고 그는 말을 잠시 후 다시 시간이 충분하지 않았다 한 다음 다른 지역. 아주 아름다운 곳입니다.
나도 좋지만 한 이유가 있어 운동을 할 수 있기 때문에 거대한 부지 입니다.  많은 건물이었기 때문에 보수 공사를 마친 (기본적으로 모두)도 없는 깊은 역사의 느낌.
저는 버스에 있는 사람들과 함께, 여행 가이드는 한국어 영어를 유창하게 구사해. 거리에 도착한 후에는 많은 것을 이야기 하며, 하지 않은 곳만 허락 되었기 때문에 밖에서 슬쩍
매우 흥미로운 방문하기 좋은 지역을 둘러 보고. 서울에 갈 때는 반드시
개인적으로, 나는 창덕궁 경복궁 도 궁 궁, 둘 다였지만 정말 아름다운 한국인 로얄 팰리스, 왕궁이 경복궁 distroyed 동안 일본 식민지 때 일본 사람들이 한국에 18 - 19 c.   어쨌든, 내가 정말 좋은 친구인 독일을 여행. 우리는 무료로 받을 수 있습니다 (심지어 내 독일 친구) 의 궁전, 이곳은 문화의 날 얘기하는! (지난 수요일 이 매월). 일반적으로, it 비용 3 $정도. 저는 예약을 추천 할 때 파빌리온 예약을 무료로 사용할 수 있습니다 인터넷을 통해 웹 사이트 및. 저와…
멋진 곳. 작은 보물 같은 서울의 사이에 있는 마천루. 돈 낸 가치가 특히 구매에 대한 모든 왕궁과 함께 한권 만 있는 경우에도 방문했다.  
이것이 우리의 두 번째 방문 이지만 우리의 첫 번째 밤에 궁전, 일 단위 보기는 매우 다른, 아주 신비로운 느낌이라 입구가 보이는 멋진 길 건너에 있어요. 좋은 곳이 한국의 역사와 문화에 대한 자세한 내용은 가입 을 사용하면 가이드 투어.
이곳은 진정한 아름다움에 감탄 하며 궁에서 사용자에게! 어른 3000 원을 압도적 진행 합니다 지난 표시할 수 있습니다. 하지만, 예, 많은 관광객들이, 보지 않을 수 있지만 이 있는 곳입니다. 주위를 배회 하고 있어 입어볼 수 있는 많은 커플들이 사진을 많이 찍어서 입니다. 전반적인 경험이 하기에 참 좋았습니다. 갈 수 있는 것이라 할 수 있는 조용한 순간 열 때 있습니다! 
이것이 첫 번째 한국 방문한 팰리스 - 5분만 걸으면 지하철 역이 있는 광화문. 입장료는 최소 ($3.00 제가), 해당하는. 이같은 뜨거운 아프지 았어요 - 옷을 입고 우산을 꼭 열 - 비가 오지 않 - 하지만 그늘! 궁전에 볼 수 있습니다, 하지만 내부 방문자 수 없습니다 - 이 피어-투-피어 기능. 흥미로운 궁궐 이, 하나 또는 두 개의 참조한 후, 그들은 그를 시작합니다. 그런 다음 두 가지로 선택하고 온 것이다.
리치 배양물. 웅장한 전망. 할 수 있는 전통적인 한국인 (한국 사람들 및)를 입은 옷을 많이 보는 사람들. 유익한 정보를 안내하고 도움이 되었습니다. 가이드는 특정 시간 및 변경다른 언어로 사용할 수 있습니다. 가장 유명한 관광지의 다른. 
큰 매력이 수 있는 즐거운 여행 무료 가이드가 많이 만들지 수 있습니다. 
서울시 기나발루에! 불행하게도 이 방문했을 때 너무 피곤 있어 햇볕이 잘 드는 화창한 날 남편이 길에 머무르는 café sun 및 숨기기. 나는 많은 좋은 사진을 걸어 다니기 로 했다. 놀라운 느낌에 산책이 얼마나 평화로운 휴양지 생각하죠. 사랑스러운 산에 가면 현대적인 건물에 둘러싸여 있는 벽 배경 및 기타 외부... 내부 벽에 있는 순수한 즐거움 café, 및 근처에 있는 박물관. 유모차 나 휠체어 로 걸어서 갈 수 있는 것을 할 수 있는 조절되지 않을. 택시를 타고 쉽게 갈 수 있고 하위.…
멋진 방문이었고 한국 사람들이 다소 방식을 보여 주는 일상적인 살 수 있을 것 같은 그 시간이다. 것이 있지만 말 그대로 도시 중심에 위치. 서울시 반드시 방문했습니다. 알, 그 바쁜 시간 중에 한 사람이 받을 수 있습니다.
가족과 함께 갔는데 앞 마당에 가는 것. 하지 않는 것이 있는 것은 없기 때문에 입력한 팰리스 만큼 좋지 않은 그들이 보는 베이징의 여름 궁전. 그러나, 이러한 종류의 장소에 관심이 있다면, 당신이 이 궁전을 방문했어요.
영어 투어는 꼭! 열정적 가이드는 정말 유익한 주제이기 때문에. 이 궁전의 역사는 그 자체가 매우 아름다운 풍부한 양의 뒤에, 서울에 갈 때 꼭!
서울을 방문하는 수 없이 궁이 웅대하고 완전한 여행. 것은 매우 교육적인 경복궁 을 풍부하게 하고, 정말 그들의 삶의 방법에 새롭게 한국 문화를 특히 최근 정부. 코너의 모든 구석이 풍부한 역사와 아름다운. 하지만, 편한 신발 준비를 이고 가파른 계단을 올라 것으로 예상됩니다.
의상 진짜, 신선한 페인트 작업을 한 곳, 한 곳은 역사. 저희는 오후에 방문하면 값어치가 있었습니다. 모든 것이 새롭고 신선한. 우리는 위병 교대식 을 볼 수 있는 컬러풀하고 에너지가 넘치고. 많은 여행객들이 이곳을 현실 주의 전통 의상 착용 추가됩니다. 갑니다.
많은 사람들이 있는 이 지역에서 가장 큰 궁전을 방문하는 한. 일부 문에서 볼 수 있었기 때문에 가구는 건물은 어떤 사람들이 살. 저는 개인적으로 창덕궁 이 더 예쁘 할때 더 평화로운 곳. 모두 오지 않는데 왜?
가능한 경우 자유 투어에 참가. 자세한 설명. 교대식 결혼식을 놓치지 마세요! 이 좋은 시계. 전반적으로 즐길 수 있습니다
이 사실이 기 때문에 사람들은 말한다. 긴 버전을 사용할 수 있을 조기에 전면 행 발위치. 음악은, 그 허식, 시각적 다채로운 유니폼 이 진짜 좋았습니다. 다른 궁 은 매우 깨끗하고, 깔끔하고 단정하고. 너무 많은 아시아를 방문해 본 궁전, 신사, 사찰 등을 할 수 있는 부처 상이 되지 않을 수 없고 신뢰할 수 있는 정도였습니다.
저희가 방문한 곳일 수도 있고 끝에 좀 뜨거운 햇볕이 잘 드는 아름다운 곳이지만 방문하여 기념 사진을 찍었습니다. 어린 소녀들의 옷을 입고 사진을 찍어 입어 볼 수 있고 좋은 곳은 궁전에 추가하는 및 선물가게도 멋진 곳이 될 수도 있지만 조금 비싼 편. 
저희는 서울에서 가장 먼저 방문하기. 이것은 정말 좋은 궁전에 산책도 팰리스 등 다른 어린이박물관 이 근처에 있습니다.  어린이 박물관 무료 입장할 수 있었어요. 아이들을 볼 수 있는 달 과 태양의 한국 애니메이션 이야기 했다. 경복궁 안에 위치한 박물관 중 하나이다. 경복궁 입장료 에 돈을 내고 있는데, 다른 박물관에 무료 입장 이다. 
서울에서 가장 큰 궁전. 1395 내장형 (제 6 조), 한국의 경우는 대부분 중국 문화 영향을 받습니다.   이 아름다운 궁전. 베이징에 있는 자금성 아키텍처 및 레이아웃 다음과 같이 표시됩니다. 그러나 작은 규모.  가장 유명한 안경 은 로얄 가아드 바꿔 진다. 정문 앞에 있는 게 성능 및 2 p.m. 10 A.M..  서울에 있는 방문해야합니다.
처음 간 곳은 경복궁 에 갔다. 관광객이라면, 분명 이 이동해야 합니다. 저는 제가 잘못된 경우 수정, 싶었을 거라고 k 드라마 "프린세스 이후" 경복궁 에서 촬영 되었죠. 보 "변경의 경비". 
시간을, 약 두 시간 동안 모든 것을. 하지만 그만한 가치가 있다! 이동해야 합니다.  박물관에 가도 앞서 인입구! 
저희가 마지막 달의 하루는 수요일 지정된 배양물, 입구에 팰리스가 무료였습니다. 가이드 북 을 잡고 있는 한 빨리 들어가는 티켓 카운터 에서 KRW500. 또한 다양한 관 에, 복도 및 문에 거대한 궁전이 있고, 그에 따라 노선 및 시간 계획을 수립할 수 있도록 시간을 극대화할 수 있습니다.  우리는 함께 연못에 반사 향원정 파빌리온 볼 수 있습니다. 그러나, 이 기간 동안 되비침 사라졌다. 이 경우 스냅사진 되비침, 가장 으로 이 파빌리온에 들어서자 마자 궁전에 있는 이른 아침. 스케줄을…
먼저, '경복궁' 이라고 불러야 하지 '경복궁'. '궁' 코리아 팰리스에서 것을 의미합니다.   내 생각에 이 곳은 경복궁 을 경험하지 않고 봐야 할. 한국의 전통 문화 아리마를 전체 패키지. 궁전 자체가 아름답게 디자인 이었다. 오디오 장치를 대여할 수 있다면 서비스, 하나요. 후회하지 않을 것입니다. 이 경우 더 많은 흥미로운 배경을 알고있다.   합리적인 요금과 같은 입장이 KRW 3000 (=USD $2), 하지만 한국 전통을 무료로 사용할 경우 사용자 정의. 많은 렌탈 샵에 팰리스. 꼭…
서울에 있는 경복궁 이동해야 합니다. 메인 궁전입니다. 아름답게 꾸며져 있고 건물들이 특징 이다. 가이드 투어로 참가하여 설정 및 시간을, 역사와 문화에 대한.
지금 내가 제일 좋아하는 독특한 기능이 있었지만 팰리스 팰리스 서울. 건축은 한 수 있는 블루 하우스를 볼 수 있다. 오래걸릴 수 관광, 진짜 잘 하고.
궁전을 방문하는 좋은 지역을 걸어 다니며 한국식 건물 zhangijiajia. 편안한 환경에 위치한 도시 buzy.
6월에 가족과 함께 한 여행으로 크루즈 여행을 하다. 휴식을 위해 긴 여행을 하다 이 될 수 없는 세 시간 1시간 정도에 최소 필요한 작업을 수행할 수 있습니다. 좋은 사이트가 있는 역사적 중요성, 매력이 있는 일련의 고대 건물, 깨끗하고, 잘 정돈되어 있고 기호 1,244.27. 박물관은 훌륭하지만 해야 할 시간이 있다. 내 아이들이 지루해 한 경험. 이는 성인 의 매력.
이 곳은 거대한 4 5 시간 정도 합니다 사회 역사적 중요성 을 위한. 여유롭게 산책하고 자신의 속도에. 영어를 하는 가이드가 빠른 속도 때문에 주변 지역을 선택한 경우에 사용할 수 있습니다. 화장실도 많이 사용할 수 있습니다. 
서울에서 꼭 가봐야 할 곳 중 하나이다. 한국 문화를 배우는 것이다. 변경하여 안전 요원이 그리워 할 때.
이 투어는 절대적으로 좋은!  모든 것을 사랑하는, 특히 고 상냥한 투어 옵션.  모든 좋은 제안 감사드립니다.  나는 또한 당신의 나를 안내하는 서울은 지금 한국 문화를 정말 감사합니다!  모든 것에 감사드립니다. 
서울에 있는 중요한 장소 중 하나인 합니다... 너무 크고 너무 아름다운... 이 중 한국 사람들이 오래된 느낌... 전체 역사... 저는 다시 방문할 수 있고 
일찍 가서 즐길 수 있는 작은 그룹이라 둘러보기. 나중에 사람들은 얻을 것. 하루에 3시간 이상에서 사용할 수 있었다 또는 최대 반높이 더 팰리스, 국립 박물관 (팰리스 인입구 근처) 도 민속 박물관 내에 있는 궁전. 외국인을 위한 통합 티켓을 받고 고려 에 다른 궁궐 및 종묘 krw10, 000 액세스할 수 있을뿐만 아니라, 저장할 수 있는 어떤 것이 대부분의 경우 일부 입장료를 방문할 계획.
살고 있는 사람. 그는 이 모든 것을 볼 수 있는 현대적인 시 서울 광장 아리마를 사이트 수 없습니다. 저는 가이드와 함께 제공되지 않을 것을 알고있다 하는 말 보다. 관광객들에게 단지를 조심 했을 수 있는 것은 상관 없어 화질도 거대한 드럼. 
가이드 투어를 통해 사용할 수 있도록 놀라운 궁전 이다. 많은 수의 사람이 직접 펼치기 착체를 선택할 수 있습니다. 이 위병 교대식 이 있어 다채로운 드럼 과 음악. 아주 멋진.
지하철 경복궁역 에서 찾아가기 쉽고, 한 두시간은 꽤 괜찮은 곳. 사실 저는 잘 모르는 데 정말 크고 전체적인 분위기가 부여되지 않은 모든 지도 보기, 반복적인 후에 예쁜 건물들이 있지만. 이 것은 좋은 생각에 가서 빌려 입어 (해당 지역의 많은 상점에서 빌릴 수) 있어서 무료 로 들어가서 (싼 가격이긴 하지만 어쨌든), 고 멋진 사진. 여름 한낮에 갔기 때문에 해당하지 않는 옵션들, 하지만 날씨가 따뜻했어요(창문을 나는.
저는 큰 궁전 있는비디오폰. 나는 대부분의 시간을 함께 끌어 필요, 경복궁 은 정말 가볼만한 가치가 있지만, 이 경우의 광대 한 정원에서 산책을 하고 뒤에 있습니다. 많은 사람들이 무료 투어, 저희는 그냥 읽기 브로셔 보기 및 표시 거예요. 많은 한국인들이 사이트에 방문하는 시대의 의상을 입고, 다채로운 경험할 수 있는 정통.   아침이나 오후 시간에 서울을 가기.
우린 가이드 없이. 제가 얻는 것을 추천한 데 도움을 주는 것을 보고있다. 준비할 수 있는. 바닥은 주로 모래로 뒤덮인 코스. 국립 고궁 박물관 withing에 호텔의 근처에 있어 좋은 곳은 뜨거운 음료를 마시고 습한 날을. 아름답게 복원된 이 시간의 가치가 있다. 
아름다운 궁전, 서울에 있는 꼭! 입구에 있는 전통적인 빌릴 수 있어 입어, 어서 많은 관광객들이 사진을 촬영할 수 있.
고궁 박물관과 가까운 곳에 아주 잘 조직 되었고. 진정한 한국의 전통적인 우리를 방문할 수 있는 성능.
제가 서울에 재방문 할 최고의 궁궐 이 네. 이 가이드의 친절하고 가장 좋은 것들을 설명해 주었는데. 서울에 있는 것을 궁궐 투어 한국어, 중국어, 영어 및 일본어. 이른 시간에 가면, 위병 교대식 도 볼 수 있는 사진을 촬영 해서. 또한 왕궁, 국립 고궁 박물관과 국립 민속 박물관 가깝고 편리한 무료 (이길 수 없다고!). 청와대 가 한국 생활 도 사장 카운티까지 걸어갈 수 있지만 저는 가지 않았다. 다음은 경복궁역 에서 걸어서 갈 수 있지만 또한 팰리스 안국역 과 광화문.
조금 실망하는 것이었기 때문에 장엄한 아키텍처 및 아름다운 정원 os라고 자랑하는 가장 아름다운 모든 5입니다. 한 가지 이유가 있기 때문에 다른 궁궐 이. 한 시간에 근거하여 공공 열거나 볼 수 있습니다. 그러나 입구의 도어맨은 매우 의무화 는 좋은 기억에 남는 사진입니다.
같이 한국 영화: 멋진 곳, 보는 한국 문화 전통. 주위에 많은 한국인 파인.
서울에 가지 않을 수 없는 편안한 분위기이고 역사적인 서울의 궁궐 산책! 
멋진 하루 가이드 투어를 좋아하지 않지만 꼭 봐야 할 곳이 필요 했다 '휴가 여행 한국 투어' 를 실행한 투어를 하기 위해 그의 안내 감사합니다 
올 가아드 을 변경, 산책 팰리스 호텔. 하지만 우리는 여행에 관한 좋은 잠깐 (<1시간) 방문. 
멋진 장소, 건축물, granduer, 역사. 영어는 각 설명 알판의. 자신을 즐겼다. 저는 역사.
흥미로운 관광명소, 한 곳을 방문하는 많은 지역주민들, 전통적인 신의 clothings. 이 곳은 꽤 크고 걸어야 할까 싶네요. 배경과 함께 사진을 찍은 아름다운 곳에 있는 꽃.
서울에 있는 주요 관광지 중 하나입니다. 아마 중국 구공 팰리스 만큼 크지는 않기는 했지만 서울에, 왜. 가장 인상적인 것이 들어가면 정문 앞에서. 더 걸어 내 하면, 궁전 및 소규모 숙소 및 작은 모두 비슷한 형태입니다.  입장료는 매우 합리적인 ($3,000원) 쉬울 타고 갈 수 있는. 전체적으로 좋은 경험을 한 것은 비교한 드라마 이었다. :) 
궁궐, 숙소, 아름다운 연못과 정원. 또한 흥미로운 역사적 학습 일정 팽행. 피렌체 는 르네상스 시작, 이탈리아인 1350,, 경복궁 은 1395 내장형 투어는. 
아름다운 사이트를 방문하여! 저희는 영어 투어. 우리는 우리의 사랑을. 모든 필요한 시간을 가지고 방문할 수 있는 전체 사이트 및 정원도 놓치지 않도록 하는 위병 교대식 전징후. 우리는 이러한 아름다운 사진으로 만드는 오래도록 추억을 소중히. 꼭 봐야할 서울 방문 중! 
정말 멋진 곳, 한국에서 가지고 가라고 하고 과거를 수천 개 학교가 일찍 만남을.
좋은 팰리스, 산책하고, 아주 좋은 정원, 쉽게, 아주 좋은 젊은 한국인들이 주말에 본 옷을 입은 아름다운 전통을 그의용도. 방문 추천.
보고 즐기고 역사적 었어요 작업을 수행한 후 위병 교대식 팰리스 개발할 수 있습니다.
않고 항상 있는, 특별한 경우였고, 바닥에 한국식 궁전의 정원 이지만 주민들은 옷을 입고 있는 복장. 각 집에 방문하여 더욱 확실한 근거. 정원과 거대한, 자신에게 있어서 몇 시간 동안, 우리는 정치 에 있는 박물관에 도착했을 때에는 문 닫을 시간이 거의 매출이 때문이다. 카메라를 가지고!
여행을 시작하기에 서울에서 이 궁전입니다. 주민들은 여름 였지만, 날씨는 여전히 좋아. 한복을 빌려서 (한국식 을) reco 줘야 무료 입장입니다.
나는 이 궁전을 지하철로 서울에서 기차로 하는 영어로 아주 편리한 명령 및 발표, 중국어 한국어. 도 티켓 자판기가 있어서 돌아다니기에 아주 쉽게 3 언어를 분실하지 않습니다.  아름다운 풍경을 즐길 수 있지만 저는 정말 gyeongbakgung 의 추운 날씨에 12월. 중국어 가 영어 가이드 투어 팰리스에 특정한 시간. 꽤 흥미로운 학습과 문화의 장점이죠. 참을 수 없는 사람들은 매우 추운 날씨. 저는 여러분들이 겨울에 방문하지 팰리스. 할 수 있도록 할 수 있는 강력한 바람은 당신의 정신을…
그들은 아직 할 수 있게 되어 있습니다, 하지만 한국, 문화 유적지를 방문하는 모든 노력은; 수 있는 수병은 - 강타 기록. 그냥 멋진!
건물이 잘 유지. 이 곳은 넓고 주위 나무. 많은 사람들이 휴식을 취하기에 방문하자. 아직 사이드 게이트는 경복궁역 에서는 걸으면 부담 탈출문 의 모든 다시 정문을 해당 지역, 약간 불편할 수 있는. 
아름다운, 역사적인 궁전과 정원의 한 가운데에 있습니다. 나는 얼마나 큰 건물은 놀랐다. 적어도 몇 시간을 계획
산책, 사진찍 고! 가이드와 함께 할 것이고, 따라서 매우 중요한 정보를 받게 됩니다. 
좋은 곳에 옵니다. 어려울 것 이 도시에서 찾을 수 있고 스카이 청소부에 산이 보이 타방의. 아주 크지는 않지만 한 시간을 보낼 수 있는 것만 할 정도로.
경복궁 에 있는 아름다운 궁전이 많이 그리워 할 만한 역사 입니다. 위의 것들이 서울에 있는 동안 할 수 있어야 합니다. 특히 염두에 결혼식 때의 광경이 위병 교대식 을 볼 수 있는 발생합니다. 쉽게 찾을 수 있을 때 운동화 볼 수 있길.
방문 즐길 수가 있었거든요. 저는 운이 좋게도 방문할 수 있는 기회가 많아서 하루에 대한 젊은 싶어요 전통적인 레스 옷을 입는다.
멋진 장소, 많은 기록 이다. 무료 가이드 추천해 드리고 있습니다. 여행을 보다 의미를 이해하는 데 
팰리스 박물관은 가 볼 때 이 궁 안에 있는 나쁘지 않은 경비를 변경할 수 있는 것들의 입에서 올 사람들은 전통적인 주변 사람들 중 한 명인 한국의 궁궐 을 볼 수 
궁전의 역사를 아는 부분적으로 있기에 방문하는 좋은 방법이 한국의 왕조. 기차역에서 걸어서 몇 분 정도는 쉽고. 나는 자유 투어 가이드 서비스를 제공하여 학생들의 장점을 이용. 그의 책상 역을 나가기 전에 찾을 수 있습니다.
주말에는 매우 혼잡한 곳 중에 갈 수 있을 정도로 찌부러뜨리다. 밖에 계속 앉아서 주 팰리스 꽤 조용한 아름다움을 감상할 수 있는 진정한 왕궁 의.  원하는 경우 이해 팰리스, 투어를 하는 것에는 많은 소책자 에 많이 합니다.
역사를 사랑하는 사람들, 가볼만한 곳입니다. 그렇지 않으면, 가는 경우가 있을 곳을 찾아 본 건물 사진이 yesteryears.
궁전에 있는 흥미로운 걸어 다니면서 구경하다, 좋은 정보 주 왕실의 과거의 삶, 무료 가이드 투어도 없이. 쉽게 할 수 있는 최소 몇 시간에 크고 분산되어 다양한 건물이다. 나에게 있어서 관에 있는 그림같은 풍경을 믿을 수 없을만큼 모우트의 의 평화로운, 산의 배경에 대해. 유일한 문제는 아주 아주 붐비고, 가능성 이 라 좋은 가치가 있지만, 필수 어트랙션 들 o 입니다.
저희는 두 번 갔다. 너무 뜨거운 하루였습니다. 하지만 아름다운 저녁이었습니다. 더 많은 사람들이 옷을 입지 않기 때문이다. 티켓의 수가 매일 저녁에 외국인을 위한 사용할 수 밖에 저녁 7:00, 저녁 7:00 에 호텔에서 티켓을 가지고 있을 것이다! 우리는 운 좋게도 토요일 8:00 에 좋은 공연 카운티까지 이동. 내가 좋아하는 서울의 이벤트 였습니다. 또한 위병 교대식 이 펼쳐지는 볼 가치가 있는. 정문 안쪽에서 볼 수 있는. 
2 - 3시간을 쉽게 할 수 있습니다. 여유롭게 산책을 하고, 건물 내에 있는 모든 체크 아웃 팰리스. 또한 국립 민속 박물관에서 액세스할 수도 이곳과 같은 티켓. 
이 곳이 너무 커... 많은 크고 작은 궁전 그리고 고대의 것들... 궁궐 은 환상적이었습니다! 고대 한국! 
이 완전히 복구되면 원래 팰리스, 경우에도 이것을 파괴 가 두 번 서울에 일본 공격. 할 수 있는 위대한 아름다움을 놓쳐서는 안되는!
무료 도보 투어 팰리스 예약이. 주말 동안 많은 사람들이 있었다. 그러나 궁전은 아름답다. 여행 경험이 많은 시각적 경험의 깊이를 추가로 향상된 궁전 이다. 하지만 중요한 것이 궁전이 복원하지 않는 이 방법이 감소하는 데 중요한 존재인 한국이 미국.  위병 교대식 은 놓칠 수 없는 것의 변화. 이 영광스러운 과거와 다리는 체험이 하나의 장점이 궁전을 방문.
경복궁 은 개화기 의 메인 로얄 팰리스. 아키텍처 원칙 및 모양을 고대 한국의 전통 궁중 투어는 표시되는지 확인합니다.
팰리스 호텔은 역사적인 가치가 있습니다. 정말 크고 화려한 것입니다. 그는 한국을 방문할 때 팰리스 합니다.
무료 영어 가이드 투어 gyeonbokgung 오 시고 즐겁게 학습에 대한 한국의 아름다운 경치를 볼 수 있는 궁전. 우리는 박물관을 이용할 수 있는 시간은 전시를 했다.
역사적인 장소들이 장관입니다. 무료 관광 가이드를 하고 있는 가운데 팰리스 성능 제공. 왕궁 앞에 있는 청와대 연결되어 있습니다. 좋은 전망. 카운터에 있는 커피 박물관, 무료 wifi가 이곳에서 휴식하지 않습니다. 가치가 있을 2 - 3시간 후에 가서 먹을 수 있는 인삼 삼계탕을 먹었어요.
이 궁전은 크지 않을 것 같은 느낌이 모두 볼 수 있습니다. 아름다운 건물들이 아주 잘 되어 있습니다. 이 건물은 다른 건물을 보고 얼마나 놀라운 광대 한 정원. 앞으로 서울을 방문하는 경우에 이 궁전을 적극 추천합니다.
정말 정말 간단하고 평화로운 한국인 입니다. 아름다운 정원과 복도, 너무 화려한 건 없었지만. 방문해야 할 하나 이상의 경우 서울의 궁궐
궁전이 몇 개 있고, 우리는 그냥 참조 선택하기 결정했습니다 1입니다. 걸어서 명동에서, 한 사람당 3000 입장료는 무료 투어에 참여할 수 있습니다 (과 사무실에 있는 정보) 영국은 항상 위병 교대식 참조하십시오. 경우; 가고 싶은 여행 정보를 지도에 사무실 바로 뒤 이 그 모든 주요 건물 입구를 방문할 때, 우리는 거기서 몇 시간 - 잠시 커피를 라이브러리 (건물 번호 9 지도 위 였던 것 같다). 만한 가치가 있다고 생각한다. 목요일에 이곳에 가지 않고 12:00.
서울의 중심에 위치한 놀라운 궁전. 더 흥미로운 것은 위병 교대식 을 보는 젊은이들 은 그들의 전통적인 옷을 입는다.
이 동안 서울을 방문해야합니다. 이번 방문 시 주요 하이라이트 중 하나입니다. 2,000 - 3,000 원의 입장료를 내야 하는 작은 (약 2 - 3 달러 정도는) 면을, 당신이 돌아다니다. 실제로 많은 지역을 탐험할 때 프로그래머. 정원, 연못, 지역의 사원 들 처럼.   이 많은 사진을 찍을 수 있다, 나는 이른 아침에 추천합니다. 한복을 입고 고궁 및 산책도 할 수 있습니다. 또한 근처에 있는 아트 갤러리 (밖에서 문 팰리스) 많은 음식점, 카페, 상점, 등이 있습니다.
아름다운 풍경. 아주 잘 관리되고, 입장료는 낮은, 노인 은 무료. 즐겁게 걸어갈 수 있는, 편안하고 아름다운. 매우 흥미로운 박물관이 있습니다. 
서울 투어를 하고, 가장 중요한 장소에 있는 것이 첫 번째 궁전이 오. 한 팰리스 베이징의 자금성 착체를 마치, 표시 및 아키텍처와 풍부한 뿐만 아니라 과거 라는 한국 본인만의 관광 명소로 한식 왕토 (충분한 시간을 즐길 수 있는 불행 했다). 
우리는 완벽하게 했습니다. 할 수 있는 이벤트가 열리는 기간 (로얄 문화 축제) 하고 싶다고 다시 제정 의 향연 1892 있다. 주민들은 전통적인 소품이 나 옷을 입고 입에 함께. 이벤트 지속 시간 쯤, 여기에는 한국어, 영어, 중국어 이야기 이벤트. 매우 화려하고 활기찬 곳이, 이 꼭!
서울의 북쪽에 위치한, 많은 아름다운 건물이 멋지게 조경 가든에 팰리스. 사진을 확인해 주었다. 서울을 방문하는 경우, 다른 관광객들의 방문이 더 팰리스와 함께 사람들은 박물관과 같은 관광지, samchongdong, 인사동, 사원 jogysa 등이 있다. 
수 있어 모든 로부터외측. 건물 주변은 완벽하게 되어. 번이라도 하고 / 또는 빠듯한 일정을 추가로 정원을 합니다.  이른 아침 이 곳에 방문하여 학생들이 정보가 많지 않았습니다. 그들은 이런 소음이 가끔 확인할 가이드의 이해. 저를 이 시간에 같은 일이 일어나는 동안 오후 투어.  때에 팰리스, 놓치지 말을 할 정도로 유명한 랜드 마크: 오래된 전통적인 마을인 곳에서 시작하는 강력하고. 창덕궁 을 추천합니다. 만약 한 팰리스를 방문, 방문이... 가이드와 함께. 가이드 투어를 무료로 이용할 수…
시간의 무료 영어 가이드 투어는 로얄 팰리스와 함께 온 것이 너무 즐거웠어요. 경우에 스스로 할 수 있는, 직원들은 영어도 클 수는 이 explaination. 편안한 신발을 가지고 하고.
서울을 방문 할 경우 첫 번째, 경복궁 을 방문. 할 것이, 다른 사람을 방문할 필요가 없습니다. 티켓 가격은 합리적인 성인 krw3, 000 개, 경우를 빌려 입어, 볼 수 있는 무료 입장. 시간이 허용하는 경우, 자유 투어 가이드 중 하나와 함께 영어, 중국어 한국어 또는 일본어 는 아가씨, 그들은 좋은 정보 제공에 대한 기록이 있고 쉽게 이해. 그 후, 더 많은 고객이 직접 살펴볼 수 있습니다. 꼭 팰리스 이후 매주 화요일.
경복궁 에 처음 오는 궁전이 모두 볼 수 있습니다. 시간을 계획하고 있는, 국립 고궁 박물관에 있는 사이트 입니다 아주 재미있고 좋은 부분의 시간을 설정할 수 있습니다. 시간을 볼 수 있는 추적의 경비를 변경하여.
우리가 방문했을 때 변경하지 가아드 주 문. 이것을 얼마나 자주 발생했지만 당신이 방문할 정도로 cancoincide. 다음의 유니폼 들고 사진을 찍을 수 있는 현란한 요원들이 런던에 안전 요원이 거의 축제같은 방식으로 수행할 수 있습니다. 많은 젊은 한국인들이 방문해서 있었고 전통적인 드레스 가 도착했을 때. 정원, 호수와 궁전은 - 따로 설정해야 몇 시간
우리는 한 아름다운 궁전을 세 시간, 서울에 있는 한 것 같았습니다. 좋은 가격에 얻을 수 있고, 영어 가이드 투어 가격에 포함되고. 오래된 전통적인 건물들이 있는 아름다운 정원과 개성. 저희는 많은 한국인들은 옷을 입은 의상 이 하기에 국립 왕궁, 추가적인 분위기. 가지고 있는 사랑스러운 사진에 즐길 수 있어요.
4번 있는 경복궁. 이 곳은 흥미로운 관광 가이드 없이 사용할 수 있습니다. 여러 건물들이 큰 근거로 사진을 찍을 수 있는. 대부분 한국어와 영어 표지판. 공연 의상 에 특정 시간에 작업을 수행할 때 해당 날짜로 한국인들이 있는 궁전. 매우 흥미로운!
재구성된 궁전의 중심에 있는 멋진 즐기지. 3000 에 오디오 가이드 및 3000 을 더 갈 수 있었습니다.   많은 정보가 아니라 전체 독출 오디오 가이드를 추천합니다.  잠시 앉아서 모든 것을 클릭한 다음 나쁘거나가 더 가까운 쇼핑 후. 
이번이 세 번째 방문 때마다 너무 좋았습니다. 날씨는 덥고 습기가 많은 경우 로 걸어갈 수 있는 수 많은 땀을 준비하고 있다.  만약 이것도 받을 수 있는 한 이 시간에 무료로 (우연히), 유일한 단점은 일반적인 사람들보다 훨씬 더 큰 했지만.  을 하는 경우 파란색 집 뒤에 있는 공원.  이 궁전의 아름다운, 매우 전통적인 한국인. 이는 연못과 공원도 좋은 나들이. 더 나은 경험을 시도해 볼 때 경비가 완전히 변경 또는 다른 특별한 이벤트는 한국 전통 담궈진다.  서울에서 한 시간만 있다면…
저는 서울에서 조금 먼 곳에 무슨 일이 일어난 사고, 하지만 사랑이 이 도시를. 그런데 퍼믹스 의 중심부에 위치한 이 궁전이 바로 배양물 여행을 쉽게 방문할 때. 입장료 도 아주 저렴하고.  안전 요원이 안내하고 활기차게 먹 정문에 있는 옷을 입는다. 그들과 함께 있는 사진, 그냥 다룰 수 없습니다.  시간이 개인에 따라 다릅니다. 나는 자라고 할 수 있는 좋은 정원과 유사한 몇 가지 불안을 완전히 놓쳐 기념품 가게도 있고, 이 곳이 매우 다양하여 볼 수 있어서 모든 구석 과 갈라진 틈에 두…
이곳은 아주 크고 아름다운. 지도 정보가 있을 수 있습니다. 나는 괜찮지만 guidedd 여행을 하지 않은 내 손에 있는 론리 플래닛 안내서. 그렇지 않으면 내가 좀 지루해.
짧은 리뷰 아리마를 곳! 나는 이 없을 때 놀라운 것이 있어서. 이는 복제본, 할 수 있는 작은 실망입니다. 여전히 아름다운 정원 & 건물에서 1800의
아름답게 복원 후 해당 부품을 제거에 큰 동요 한 기록, 팰리스 는 한국인의 중요성을 기념비 되튀기 의 역사. 절제된 우아한 개 더 자금성, 고궁 에 산책을 충분히 즐길 수 있는 한 시간 반 일 전체 ' 탐사 활동. 향후 관광: 그늘이 있습니다(특히 중설음의 퍼레이드 영역을 볼 수 있는 위병 교대식) 이 매우 뜨거운 여름 기간에. 
서울 시는 완전히 실수로 등불. 그 결과 우리는 제안해 수신된 전체 항목 및 그룹을 학교 어린이 들도 영어 투어 (클럽 활동의 일부로서). 우리는 각 제품들은 매우 만족하고 했다. 그들은 궁전에 갈 수 있는, 우리의 역사와 문화에 대한 설명을 의미.   많은 사람들은 여전히 궁전 자체가 매우 유사한 재구성이 과거의 영광 이다. 하지만, 여기저기 가 매우 현실적인 분위기를 느낄 수 이 원래 의미 계속 액세스할 수 있습니다. 조용한 지역에 와요 정원에서 제공하는 왕궁 의 수에서 휴식을 피할 수 없는…
궁전이 정말 좋았어요. 바로 한 가운데 서울, 전통적인 궁전을 볼 수 있기 때문에 매우 매력적인, 현대적인 고층 건물에 둘러싸여 있는 기술의 차.  를 방문한다면, 잊지 말고 들러서 삼계탕 토속촌 최고의 식사를 제공합니다. 점심과 저녁 식사 시간에 가서 바꾸면 오래 estrapade.
주말에는 매우 붐볐고 갔다. 그룹은 정보 이다.   하지만 여전히 한국의 역사를 볼 수 있는 가치가 있습니다. 주민들은 몇 가지 전통 옷을 착용 (우리가) 우리가 방문했을 때 보다 조금 더 즐겁게 산책 후 점파식.   정말 해볼 생각이 아주 전문적인 가드 변경 사람들이 역사 안 '홍보' 일 '실제 경비' 과거. 
한 시간에, 이 곳은 아주 잘 관리. 이곳은 적어도 2시간 전에 예약을 한 작은 비트를 즐길 수 있습니다. 거의 한시간 에 전통 음악 공연도 정말 좋았고, 전혀 알 수 없는 등 정상일정
두 번째로 팰리스. 절대적으로 사랑해요. 나는 잘 모르지만 그래도 한국어를 많이 기록할 가치가 있습니다. 저렴한 입장료 입니다. 매우 아름다운. 웅대 하고 장엄한 베이징의 자금성 같지 않았지만 더욱 아름다운. 낼 가치가 있는 박물관을 보고 있다. 
인천 공항 환승 투어 팰리스를 방문 시 무료. 이 곳은 한국의 과거에 경험한 제공합니다.  약 한 시간에, 더 오래 묵을 수 있는 것을 감사하는 곳이다.
제가 방문한 동안 나는 등불 이 있어서 무료로 사용할 수 있기때문에 팰리스에 대한 티켓 pricex. 간 볼 수 있는 아름다운 궁전의 모든 로컬라이제이션에 녹색 산 backgroun에. 시간이 있다면 저는 할 말이 없을 뿐, 이 하나.
무료 영어 가이드는 다가오는 역을 통과하여 그룹 궁전 정원, 처음에는 주저 지원하지만 가격이 매우 친절하고 유익한 앞서 갔다.   궁전 건물 중 한 명 이고 개인 정원과 궁전은 거대한 공무원, 서울에 간다면 꼭 참조해야 합니다. 꼭 가서 맑은 날 최고의 뷰 팰리스 사용할 수 있습니다. 
돌아다니기에 좋은 곳에서 좋은 화창한 날. 비싼 지 얼마나 궁전 정원을 산책. 몇 시간 동안 걷고 궁전을 쉽게 찾을 수 있습니다. 방문할 가치가 있는, 보석과 같은 곳은 서울의 고층 건물 사이에 
오래된 궁전의 거대한 공원이 바로 옆에 있는 현대적인 건물. 모두 한국을 상징하는 방식의 기존 및 신규.  가이드 투어를 추천합니다. 우리의 가이드는 우수한 고궁 경내 및 원근 주 배경. 구체적으로 어떤 왕 / 여왕 이 살아 다이너스티 joeson. 특히 이 오늘날의 현대적인 비교가 되지 않았습니다.  오디오 가이드도 있구요, 하지만 사용하지는 않았다. 아마 다음 방문. 
궁전의 내부 복도를 돌아다니는 공용으로 열, 사이트는 잘 되어 있지만. 교통이 있는 지역이기 때문에 꽤 힘든 향하고 있지만 관광명소 이다. 한 반에 있는 한 우리는 한, 우리를 멀리서 및 동의를 여행하기에 위치가 우리를 픽업했을 때 다.
좋은 곳이지만 좀 지루 만 관광을 걸어야 할 정말 큰 곳이다. 결혼식을 볼 수 있 지, 내가 말합니다 해주기 때문에 흥미로운 쇼 frenx. :) 전반적으로 좋은 곳  :) 
베이징 팰리스 는 보다 훨씬 작은 유사한 설정. 많은 한국인 한 날에 이곳에 온 전통적인 의상을 사진과 함께 친절해요. 감사합니다! 
꼭 봐야 하는 경우입니다. 아름다운 풍경과 건축학. 유사하지만 중국에 갈 수 있었거든요!
팰리스 gyeongbukgong 시티 홀 가운데 서울 지역이다. 또한 한국에서 가장 큰 궁전이 (가 아니라면 경우)은 한 번에 한 명이 집. 실제로 잘 수 있는 환경 보존된 건물을 생각하지 않을 그 시대로 시간여행을 통해서 가는 다시 6대. 전체적으로 멋지고 아름다운 곳입니다. 꼭 봐야 하는 모든 관광지!
중국에 있는 유사한 일부입니다. 한국에서 가장 아름다운 궁전 인데, 계속합니다. 나는 당신이 필요한 여행 가이드에게 개인적인 생각이 역사의 궁전.
서울 중심에 있는 아름다운 궁전. 우리는 근처에 있는 매장 주변에 차를 한대 복, 사진을 찍고, 일부는 많은 아름다운 경치. 하지만 제 기억이 아니라 (약 한달 후) 경복궁과 창덕궁 사이에 어떤 차이가 아닌 변경다른 차티백을 더 컸는데 에는 큰 가든 (secret garden - 비원) - 시간이 별로 없는데, 그 중 하나를 대신할 수 있다.
이번이 제가 이 있지만 겨울 기간에 비해 많은 다른 2nd 방문. 꼭 모든 경비를 빌려 입어 변경하여 많은 수의 사진에 있는 궁전. 물론 맡겼어야 여행에 관심이 있다면 서울의 궁궐 이 웅대 역사.
아직 방문하지 않은 경우가 이 궁전입니다.  정말 제가 방문한 곳이 서울에 첫 날. 난 알기쉬운 방법이 현재의 생활 방식의 밝은 사람들. 이 일을 말로 하지 않을 수 있지만 이해하고.   문화 유산에 대한 자부심을 가지고, 한국인들의 역사와 문화는 매우 에비던트.   다행이 영어 가이드 투어 참을성 기다렸다. 한국의 문화와 전통이 깊은 위로 해 주었다.  역사 좋아하는 분들은 추천하기 도 하는 가이드와 함께.  
아름다운 궁전, 다른 투어 대한 변경다른 언어로 스레딩된 횟수를 확인합니다. 3개의 사원과 왕궁 티켓을 살 수 있는 티켓과 함께 지난 삼 개월에 하면 좋은 가격입니다. 나는 내가 이 두 가지를 함께 사용할 수 있게 해주는 티켓.
저희가 방문한 피크 축제 가족 세, 2살짜리 아이와 같이 유모차. 전반적으로, 좋은 곳이 오. 즐길 수 있는 것이 더 바쁘지 않았으면, 하지만 분명한 것이 축제는 중이었다. 좋은: 거대한. 심각하게. 모든 일을 할 수 있는 것이 본 2개 형의 경우입니다. 매우 흥미로운. 많은 표시합니다. 또한 영어 오디오 투어 (및 기타 언어) 을 좋아하는 것이다. 많은 것들이 연결된, 어린이 박물관 등. 박물관 같은 경우, 여러 가지 일을 하는 것 이 모든 것을 할 수 있는 궁 이다.  나쁜: 이 복원되지…
이 곳은 나의 첫 서울, 친구들과 친척 들 대부분이 아주 작고 간단한 경복궁 이 라고, 일본은 중국과 비교, 값어치를 합니다. 어쨌든 우린, 또한 할 가치가 있습니다.   장점: 지하철 역에서 가깝고 약 5 - 10분 정도 걸으면 "경복궁,". 영어 투어는 무료 가입, 저는 강력 추천합니다. (영어 투어 할 수 11:00, 13:30, 15:30 및 .) 예, 궁전은 작은, 고대 중국의 귀족 의 집과 비교도, 아름다운 궁전 이지만 여전히 한국의 역사와 문화에 대한 전체 배우 들. 영어 실력도…
보고 즐길 팰리스 착체. 저는 정말 좋은 선택 이었기 때문에 많은 것을 배우는 그룹과 조직 투어가 훨씬 더 흥미로운 역사
경우는 처음입니다. 나는 역사 & 문화 제를 시작하면 좋을 것이다, (쇼핑하고 및 엔터테인먼트 나중에 사용할 수 있습니다), 서울이 기 때문에 풍부한 입니다. 그들은 그들의 문화를 잘 presevered. 저는 개인적으로 할 수 있었거든요. 나는 이곳에 내 짐을 바로 가서 체크인 하기, 시간의 변화를 받고 1pm 가아드.   여기가. 5호선 광화문 역을 이용하는 광화문 광장에서 시작 및 종료 사용되는 2., 세종대왕 동상 의 위치 및 아드미랄 팰리스까지 걸어가시기 yi 및 두번째입니다. 해요),…
서울에 갈 일이 있다면, 경복궁 이다. 이 좋은 친구들과 또는 혼자. 지하철에서 쉽게. 멋진 여행 사진을 만듭니다. 놓칠 수 없는 진정한 서울 합니다!
보고 사랑이 아름다운 곳에 위치하고 있는 중심 도시 축제같은 cosmopolitain. 숨이 턱 막히는 아키텍처, 많아서 정말 저렴한 입장료를 참조하십시오. 에는 엄청나게 많은 관광객들이 사진을 찍지 지 않고 숨겨진 지역이다. 보낸 좋은 시간.
우리의 방문이 완벽하게 시간을... 큰 군중 과 쾌적한 날씨. 우리는 우리 자신을 볼 수 있는 아름다운 정원과 슬리퍼까지도. 
거대한 궁전의 오랜 시간이 소요될 수가 이 있다. 이 박물관 안에 위치한, 미국 역사에 어떤 볼 수 있는 고대 한국 처럼 보였다. 꼭 놓치지 마세요 근무반 변경의 입구의 도어맨 팰리스. 사진을 찍을 수 있는 경비원들, 그들은 옷을 입는 전통적인. 셀프 카메라를 사용 하다, 경비원이 막다 할 수 있습니다.
이 멋진 곳에서 너무 많은 여행이 특별한 것 없는 외국인, 한국인 등 이다. 을 경우 hunbok, 입구의 가격은 무료.
약 1시간 반 정도 구경 팰리스. 가능하다면 아키텍처, 가치를 방문하기. 티켓은 저렴한 가격에 무료로 옷을 입는 경우도 있었습니다. (어 입어) 
이 궁전은 아름답지 apsolutly. 추가 기능에 포함된 입장료가 가장 화려한 위병 교대식 이 매우 합리적입니다. 잘 보시면, 강력 추천합니다.
이 곳에서 멀지 않아요 가 n 서울 타워... 여기는 우리 한국의 고대 배양물. 이 곳에 방문하여 말하는 것을 추천한다 현지 가이드 보다 이 곳...
좋은 곳이라 할 수 있는 거대한 준비. 이후의 봄, 봄 은 꽃이 벚꽃이 었습니다. 많은 사람들이 주위에 로밍할 수 있는 풍경이 아름다워 입어 궁전에 대한 도. 궁전의 웅장한 객실은 특히 좌품천사 아키텍처 및 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 서울에서 꼭 가봐야 할 곳.
재구성된 정확한 의사 입니다. 편안한 신발을 가지고 배터리를 추가하고 사진을 찍고. 에 있어서 그들의 과거와 현재를 읽고.  할 수 있는 완벽한 장소인 말 그대로 과거 및 현재 보기의 왼쪽 오른쪽에.  커피와 기념품 가게가 있습니다. 
우리는 정보의 비율이 궁전은 정말 헐번. 크고 웅장한 것입니다. 더 파빌리온 들 은 이 모든 중간에 있는 도시입니다. 받을 수 없을 정도로 모순된. 
문화 / 역사적인 장소를 방문할 때는 서울 중. 하고 있는 베이징의 자금성 만큼 크지는 않 팰리스, 방문할 가치가 있지만. 좋은 곳에 가서 잠시 모든 끝없는 쇼핑.
좋은 곳을 보는 사람들에게 서울을 방문. 위병 교대식 을 볼 만한 데. 약 1 - 2 시간 관광 완료하는 데 필요합니다.
시는 3 월은 10am 날카로운, 시간이 없기 때문에, 저는 역사적인 한 사람은 경험이지만, 그래서 보는 밖에서 보고 참 좋았습니다 가아드 이동합니다. 하지만 확실히 가능한 사이트가 한국을 체험! 역사적인 사례를 들으면서 투어 가이드; )
서울에 올 때 아이콘 중 하나입니다. 이는 충분한 흥미로운 곳이 있다. 하지만 국내 의 많은 국제 관광 올 뿐만 아니라 도. 몇몇 사람들이 여기에 와서 주로 젊은 사람들이 옷이 번체. 그들에게 사진. 스케줄 변경을 잊지 말고 위병 교대식 을 탐험 팰리스. 고궁 박물관 을 다시 찾을 수 있습니다. 
서울에 있는 멋진 궁전. 왕궁 의 규모 및 근거하여 놀라게 도시 중심에 있어서. 꼭 가볼만한 가치가 있고. 위병 교대식 을 보는 걸 추천합니다. 그 동안 reenactment, 이 멋진 광경을.
이 곳은 역사와 같은 것을 즐길 수 - 그렇지 않으면 그냥 거대한 장소를 돌아다니는 것. 로 많은 여행객들이. 지하철 역이 바로 앞에 위치. "퍼레이드" 경비를 변경할 수 있는 (이 더 이상) 및 1pm 10am.
궁전의 큰. 직접 보면 또는 연결 무료 가이드 투어. 추천 관광 및 건축 역사 대한 알고 있으면 유용합니다.
같은 일을 어떤 생활의 규칙인 킹스 한국... 이 방은 꽤 놀라운 티켓 가격이 좌품천사 3000won 있는 3usd... 할 가치가 있습니다! 또한 애플리케이션 또는 다운로드를 빌릴 수 있는 셀프 가이드 여행 그장치. 많은 사람들이 사진을 찍고. 
이 곳은 역사적인 현장. 여기에 쉽게 하루를 보낼 수 있습니다.  공지 사항. 반드시 메움봉 음식 및 음료가 없어서 여기 음식이 다. 에 있는 작은 커피와 음료는 스낵 바 만 몇 자. 
정말 크고 아름다운 궁전. 몇 시간 동안 자신에게 천천히 둘러보시기 팰리스의 아름다움. 
우리는 궁전의 정원을 구경하는 날 실망시키지 않았다. 날씨는 정말 좋았다 해 극대화할 수 있습니다. 우리는 하루를 시작하여 위병 교대식 을 볼 수 있는 광화문 (몇 시간 정도 볼 가치가 발생. 제 생각에 우리는 오전 11시에 보). 먹어 보지 않은 가이드 투어 (사용할 수 있는지 여부를 볼 수) 할 수 있는 적절한 작업의 일부를 구입한 오디오 가이드에 우리를 안내 한 정원. 또한 게이트에 있는 광화문, 여러 가집니다 변경다른 게이트로 갈 수 있습니다 주요 근거 전연부 주 입니다. 화려한 아키텍처…
이에 처음, 참석해 내 집 투어, 또는 레이블을 읽지 지도의 역사적 중요성을 알고 건출술학의 에 볼 수 있습니다. 이상하게 그냥 한 곳에서 촬영한 사진입니다.  
멋진 건물은 건물들. 전체적인 크기인 때문이었다. 이 하여, 또는 학습할 수 있습니다 게다가 밖에 산책, 빈을 따라 또는 closed 입니다. 하지만 방문할 가치가 있는
입장료는 3,000원 거였어요 하루 종일 유지할 수 있습니다. 매우 경치와 즐거운 산책. 제가 방문한 벚꽃 시즌이 끝나갈 때 나무가 꽤 있었다.  오늘은 일요일 이 라, 많은 사람들이 와서 그들의 전통적인 의상, 전체적으로 맛이 첨가된 많은 사진을 찍을 기회를 방문객 팰리스
한개 를 빌릴 수 있는 좋은 경험이 우리에게 준 자동 KRW1, 000 귀덮개 투어는 예술과 역사를 이해 할 때 정부 행정 감사를 어떻게 일어났다.
정령 은 아주 맑은 그녀의 설명, 재미있는 농담을 하고! 동시에 웅대하고 비장 하다. 꼭. 
가이드 투어 합니다 서울 웹 사이트 투어 를 제공하여 영어, 중국어, 또는 일본어! 무료! 하지만 너무 큰 팰리스, 2 - 3시간 투어까지.
이 땅에서 큰 궁전 deceivingly, 어떤 분이 라고 생각하는 것으로 20분 정도 걸어 들어가면 팰리스 로 90. 또 다른 좋은 사이트에서 보는 사진을 얻을 수 있는 어떤 생활 때 … 매우 스릴 넘치는 매력이 있는 것, 하지만 꽤 볼 수 있습니다. 생각이 아니라 나쁜 사이트, 좋은 날씨에 이 일을 추천 합니다.
좋은 장소를 방문할 때, 많은 흥미로운 건물들과 상호 작용할 수 있어 더 오픈된 공간. 멋진 사진 많이 보고 복합 영업 기회를 창출할 수 있습니다.  제한 사항이 부족한 것만 있는 곳 / 음료 (만 봐서 작은 카페) 실제 사이트에 충분한 정보를 찾고
상쾌한 데 eyeside. 지루한 적이 없어요. 많은 아름다운 풍경. 진짜 걸어서 준비해. 이곳은 거대한. 장소를 그리워 할 수 없는.
볼 수 있는 것은 없다, 하지만 아직 날짜, 경험 및 하고 그냥 드래그합니다. 그래서인지, 완벽한 왕궁 입니다. 많은 사람들이 선호하는 강남 갈 날짜, 전에는 경복궁과 광화문 지역보다 더 좋은 것들은 깨끗하고 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다.   야간 영업 시간 내에 본 궁전 도, 단, 큰 사람들은 주의하세요. 
2월에 가서 - 겨울에. 이 없는 것이지만 꽃의 경치에 볼 수 있는 갈색의 뒤에 있는 공원도 가까운 궁전을 볼 수 있다 (이름을 모를 언산)... 시원하게 나 어쨌든 n3ver... 
제가 10 년 동안 이곳에서 세 번째 여행을 처음 방문하는 늦은 봄 이었지만. 단순히 사랑. 특히 왕궁 정원을 즐길 수 있는 백! 무료 가이드 투어를 해서 즐겁게!
3 돈을 벌게 할 수 있는 멋진 곳이 몇 시간이고. 보낸 좋은 시간. 강력 추천합니다. 박물관도 좋았습니다. 
한 번 큰 벽을 건너 각 도시 쳇발, 돌아오 12세기 느낌을 받게 됩니다. 이 중에서 가끔씩 보여줍니다. 한국인들이... 방문하기 정말 좋습니다. 또한, 매우 오래된 마을로 걸어갈 수 있는 보행자 거리가 가깝고, 도 아주 유명한, 이제는 이름을 기억하지 않는다!  하지만 시간이 있다면: 하!
궁전에 있는 기회입니다. 불행한 일 이지만 비가 오는 덕분에 즐거웠습니다.
이 거대한 궁, 볼 수 있는 곳! ! 건물은 아름다운 정원과 잘 되어 있습니다. 볼 수 있는 정말 멋진 " 변경 의 경비가 " 물론 전통적인 한국의 사진들을 볼 수. 궁전은 매우 바쁜 것을 보고 참 - 때문에 이른 것을 피하고 질량 사람들. 제 친구와 저는 약 3 시간에 돌아다니는 것이 관광명소
대만의 한국의 과거는 아름다운 궁전. 주위에 돈을 지불하면 티켓을 경우 입력할 수 있습니다. 나무들이 베어 방문 했을 때는 상상에 소모 지원하지만 아름다운 가을 도. 커플 옷 입고 멋진 사진을 만들어 기존 다니지.  하고 싶지 않다면, 몇 가지지 변경 및 외부 it 경비 무료. 이 공연을 보는 2:00. 화요일에 그렇게 했는데, 기억하는 모든 곳이 문을 닫고 화요일.  궁전이 바로 지하철을 종료. 할 수 있는 야외 카페도 카페에 있는 박물관. 저에게는 조금 비싼 편. 옆에 있는 궁전은 전통 마을…
저렴한 항공권 비교 사이트 항목이 영국. 사용 가능한 화장실 그리고 커피 샵 입니다. 충분한 공간이 지원하지만 i. e. 주요 지역에 대한 이동 포토 스팟, 이 좀 붐비는.   여러 언어로 사용할 수 있는 무료 투어 정말 잘 마지막 시간, 지 면에서 2 차 모임 장소에 마당에서 항상 함께 사용할 수 있습니다. 여기에 가서 3 시간 만에 신속하고 있는 것을 볼 수 있는 영어를 x 일.   위병 교대식 을 볼 수 있을 때 무료인 오른쪽 (웹 사이트 확인) 입니다.   다양한 방법을 통해 전체 일본…
이 좋은 것이 다. 저는 이곳에 겨울이 과 딸. 저 보고 " 변경하여 경비 "한국어" 어 입어 " 이 전통적인 복장을 하고 있는 궁전. 그냥 와서 정보 센터와 말하는 동안에 사용할 경우 해당 handbok. 호텔 데 도움이 됩니다. 잊지 말고 편안한 신발을 사용하는..
우리는 운 좋게도 밤에 궁전이 있는 열 수 있습니다. 4주 동안 만 일이 오. 궁궐 사람들이 매우 아름답게 조명을 존중하는 지역.
이 박물관 은 오픈 이후 화요일 이지만. 크고 아름다운 궁전 의 중심에 있는 도시. 시내는 가장 볼거리. 지하철을 타고 갈 수.
저는 여기에 벌써 두 번 이지만 여전히 매력이 있다. 이 곳은 아주 크고 그 전에 공예 인이 어떻게 살고 그랜드 수 있어야 합니다. 이 곳은 기차와 버스를 타고 갈 수 있는 이 사이트 또는다른. 건축의 역사를 좋아하는 사람들이 하는 것입니다.
아키텍처 및 투어는 아름다움을 감사합니다. 서울에서 가장 큰 궁전의.... 여행을 거의 사용하게 발. 정말 정말 정말 편한 신발을 착용 하는 것.   서두르지 말고 하여, 경유 에 대한 한국 문화 박물관. 또한 이 카페에.... 휴식 이 필요하다면.   이 여행 중 즐겨 찾기....
처음에 가기 전에 다시 와서 9월 2014 9월 2015. 나는 처음에 영어로 된 무료 여행 가이드가 있었다. 정말 앰버서더 관석 전체 팰리스. 여행은 아니지만 정말 큰 100% 전체 적용 영역 이었기 때문에 필요한 부품에 대한 한국의 왕. 전망은 정말 본 것. 2nd 시간이 있었습니다. 국립 박물관에 가서 옆에 있는 궁전 으로 처음 관리하지 않다. 선택하라고. 나는 앞으로 다시 3rd time 마음을하지 않습니다.
이 곳은 거대한, 그런 멋진 지역에 위치한 서울 지하철로 가기 쉬운. 매우 많은 즐길 수 있는 역사적인 지역 마친 후에. 저는 꼭 이곳에 갈 경우 서울.
3월에 방문 하, 2016. 내 유일한 불만은, 물이 있는 연못이 겨울에 잔류 전기를 사용할 수 있습니다. 여전히 인상적인 곳. 
멋진 궁전. 아주 큰. 좋은 아키텍처. 을 방문하세요 추천 이지만 하루 종일 일 하면서 그냥 하다니. 멋진 결혼식을 하는 것을 볼 수 있는 exchange 가아드. 
나는 이곳과 사랑에 빠졌다. 한국의 경우는, 이 곳에 방문해야합니다. 이 나라에서 역사적인 장소 보다 더 좋은 것이 아무것도 없습니다.
좋은 시간을 보내고 한국의 문화와 역사에 대해 좀 더 배우 4. 나는 정말 흥미로운 발견이. 오는 최고의 무료 도보 투어 가이드는 차이를 결정할 수 있는 작은 것들이 상징적인 의미와 같은 영리해 piint 의 지붕과 혁신적인 방법으로 동물을 보게 방이 따뜻한 겨울 한국 왕령.  궁전의 큰 만큼 붐비는 느낌은 없다. 가지고 있어서 간단한 음료를 마시고 돌아 다니는 동안 외부 구입합니다.
매우 광범위한, 아름답고 흥미로운. 의 유일한 단점은 다른 관광객들은 이 경우에 75 함께 가이드 투어 (사진 참조)의 비밀의 정원. 나는 작은 투어는 상상 그 다음 입니다. 모든 것이 가치가 있다고 생각합니다, 그냥 끝없이 시리즈 및 최근에 그린 게 멋진 건물 구조 착체의 비어 있습니다. 문화적으로 개성이 있습니다. 
부모님과 함께 하는 궁전을 너무 빨리 지루 했어요. 할 수 있는 궁전 안에 있습니다. 자신을 얻을 수 있는 몇 가지 점만 닺. 이 사이트는 정말 추천하고 싶지 않는 재미있는 곳이 추구하는 경우 일부 및 피크닉 장소를 방문할 때. 하지만, 그 검사의 경우 틱 마크가 송신처 더 진행하고 충분히. 할 수 있는 것이. 아, 하면 박물관도 방문할 수 있는데. 하지만, 너무 실망스러웠습니다. 행운을 빌어 요! :) :) 
이 곳이 예전에 한국 전력 이전 킹스 자리. 입구는 저렴한 가격에 제공하는 무료 영어 투어 가이드 (guide 온라인에서 스케줄을 확인). 궁전은 크고 가끔 볼 수 있다. 작업자에게 지급된 근위대 가 있고 의상 과 같은 역할을 하고 결혼식 가아드 변경 작용제등의제조.
왕궁과 박물관이 아주 좋은 곳을 볼 수 있는 고대의 한국인 가이드와 함께 할 수 있는 아키텍처에 따라 다른 것을 해 봐야 이해가... 모든 제한 및 복도를 완전히 실망스러울 수 있는 유일한 건축 로부터외측.
왕궁은 정말 좋았습니다. 알 수 없는 방으로 이동, 보고 경험 하 긴 했지만 좋은 기분으로 시간에 어떻게 살아. 나는 몇몇 가족이 본 의자를 밀어, 밀어서 친절하고 시설이 좋다.   물론 여기오시기 박물관, 한국의 역사에 대해 많은 것을 배우.
여기에서 것이 합리적입니다. 보시면, 이유 및 방법을 보는 한국 문화 이해 backgound에 toand
경복궁역 은 쉽게 즐길 수 있는 전용입니다. 할 때까지 단계, 왕궁 의 색채를 환영합니다. 읽는 시간의 변화하지 않지만 내 생각에 좋은 것은 안전 요원이 볼 수 있습니다. 입장료는 외국인을 위한 거대한 수 W10000 제 생각에 하루 종일 돌아다니다 궁전 근거. 복잡한 디자인이 메인 궁전 내부 및 외부에서 했습니다. 또한, 이 얼마나 놀라운 것은 모두 그대로 유지됩니다. 많은 깨끗한 화장실 안에 있습니다. 커피샵도 있을 수 있다. 꼭 봐야할 서울!
한국에서 약 $2.80 가격 $3,000 만 하지 않을 수 없을 것이다. 또한 구내의 입장료 박물관. 아름다운 건물을 복원한 경우. 수 많은 기술을 만드는 장인 이같은 아름다운 궁전. 할 수 있는 마지막으로 클, 너무 일찍 와서.
팰리스 호텔에서 전망이 좋았다. 워낙 클, 가 랜드 마크와 아시아 역사 애호가 architect 여행자들에게 인기가 높습니다. 사진을 참조. 
한국인 역사 로 팰리스. 공간이 넓고 평화로운 분위기를 즐길 수 있습니다.
많은 사람들이 볼 때는 왜 모른 무리 팰리스. 저의 작은 자금성 의 배치가 걱정이 지. 꼭 봐야할. 나중에 나는 걸어서 팰리스 changdekgung. 
이는 거리에서 쉽게 방문할 수 있는 서울이 몇 달러 번밖에. 잠시 주위를 배회 하는 가이드를 엿듣 지혜를 및 언어, 한 경우 찾을 수 있습니다. 여행사들은 다양한 조각에 들어, 이 곳은 풍부한 역사에, 하지만 경우에 와서 교육을 받지 않은, 간, 그 모든 것의 아름다움을 즐길 수 있어서.
우리는 하루만 한 서울의 최고의 매력은 쉽지 않은 선택을 할 수. 하지만 이 궁전은 좋은 선택이다. 한국 역사와 아름다운 건축물 에 대해 많이 배웠다.
놀라운 가격. 만약 서울에서 몇 시간을 보낼 수 있는, 훌륭한 옵션입니다. 
이는 한국에서 살고 있는 한 시간에 방문한 궁전. 방법을 걷다 사랑스러운 궁전에 아름다운 경치! 겨울에 방문하지 않을 때는 좋은 예쁜 꽃과 나무들이 보이지 않는 없이. 바로 옆에 지하철이 있으며 걷다 보면 메인 입구 근처에는 많은 레스토랑과 바, 그리고 멋진 스트림. 영어 가이드와 함께 걸어다닐 수 있는 시간을 설정 (웹 사이트에서 확인할 수 있습니다). 나는 한 시간 정도 걸어 다니는 관광 가이드와 그 한 가지 있었습니다. 
가지 않을 수 없는 서울을 방문 할 때. 아름답고 아주 잘 zhangijiajia. 그래서 결무늬를. 완전 추천합니다 
서울에 있는 꼭 참조해야 합니다. 이 궁전의 멋지고 화려한 분위기에 현대적인 지역에 위치한 수 있는. 나와 내 친구들의 행렬을 목격할 수 있는 변경에 경비. 흥미로운 광경을 볼 수 있었다.
무료 아침과 오후 투어 중에 영어를 아주 잘 설명해 주는데 매우 유익한. 하는 것을 추천합니다.  사랑스러운 일이다. 봄에 사랑스러운 궁전에 시끄러운 동일하지만 흥미로운 겨울에 꽃.
수를 볼 수 있어, 가이드 투어를 경험하지만 바뀝니다. 궁전 근거 도 90분 정도 걸어가는 데 한 시간 을 경험하고 숨겨진 정원. 멋진 가을 스프링와 합니다. 제가 갔을 때는 2월 대기 환경. 하지만 여전히 추운 시간이다. 따뜻한 옷을 입는다. 
먼저 아침에 갔는데 놀랍게도, 일본 여행이었습니다. 그래서. 참가하는, 비록 나는 무슨 단서 가이드는 이야기가 없었다. 한 일본 관광객들 이지만, 나는 일본어를 못하는 구현 후, 그들은 나에게 많은 것들이 너무 좋은 가이드는 그들에게 변환됩니다. 그리고. 저는 좋은 브로셔 영어 텍스트는 매우 유용했습니다. 많은 것들을 본다. 오래된 건물과 넓은 인테리어에서 놀라운 아름다운 조경 이 아름다운 정원. 강력 추천합니다. 
을 것 같은 느낌의 영화 배우, 를 입어 입어, 갈 때. 아름다운 전통적인 옷을 입는다. 내 친구들과 나는 끊임없이 요청에 도착했을 때 사진을 찍은 사람들. 이었어요. 궁전 자체가 아름다운. 많은 정보에 대한 한국어 의 역사적 중요성은 투자 gyungbukgoong 
우리는 2시간 정도 구경한 정원. 이 펼치지 팰리스, 운동화 가 너무 좋았습니다. 
제 남편과 저는 추운 주말 동안 용감하게 맞 섰다 고 시간 여행 (영어!), 저희는 정말 좋았어요! 우리의 가이드는 지식이 있는, 대단히 도움이 있었는데 사이트들 과 역사를 의미 했다. 
이 곳에 3번. 저는 아직도 이 날아 온다면 다시 꼭. 저는 건축 양식, 경관, 다. 봄이나 가을에 올 수 있는 동안 참 좋았습니다!
나는 경복궁 구경 하게 됩니다 머물렀는데요! 저는 배우는 한국의 역사와 문화에 대해 하는 아키텍처입니다. 아름다운 궁전의 한 단계는 다시 역사는 현대적인 건물은 완전히 으로 둘러싸여 있다. 
이곳은 놀라운, 놀라운 과거에 무슨 일이 아니라, 건물 자체는 멋지지만.
환상적인 한국의 궁궐에 몇 가지 중 하나이다. 이는 잘 관리되고 있는 아름다운!
궁전 근거가 많은 큰 영토 를 문. 즐길 수 있다니, 하지만. 나는 이 모든 것이 시간이 충분하지 않을 거대한. 목적. 제가 추천하는 곳이 3 - 4시간 정도 하시고 지정됩니다. 궁전의 여러 코트 구성되며, 파빌리온, 다리, 정원과 산책로. 또한 국립 민속 박물관 및 국립 고궁 박물관은 한국의 것이 될 것을 추천합니다. 이 궁전은 궁전 같은 역사적인 개화기. 큰 경내 에서, 필요 길; 할 수 있고 주변에 카페와 벤치. 휠체어 입니다.
서울에 있는 궁궐 4 중 하나입니다. 절대적으로 멋진. 큰 도로에서 실행 시에 위치한 시청사. 거대한 장소, 많은 건물들, 모든 아름다운.
이 곳은 서울을 방문해야합니다. 역사적인 면이 수 값을 팰리스. 흥미로운 역사적 건축물을 잘 보존.
쉽게 액세스할 수 있는 곳. 경복궁 역에서 걸어서 금방. 많은 사진을 찍을 만할 때. 또 다른 한국 민속촌 안을 자세히 경복궁, 무료 입장. 나는 한국에서 보다 더 좋은 경복궁 민속 마을.  의상 대여 (5 분) 무료로 이용할 수 있는 사진을 찍을 수 있고 근처에 있는 경복궁 입구. 제한된 시간은 한 각 슬라트.  변경할 수 있게 하는 경비원이 있습니다. 또한 무료 가이드 투어 갈 때. 웹 사이트를 확인하십시오.
우리가 한 투어 라 할 수 있는 시크릿 가든에 ("가 3분 이동하다가"!) 아주 흥미롭고. 정원은 눈에 덮여 있는 그곳에서 1월 더스팅 및 스트림은 언, 매우 예쁜 
할 수 있는 이 곳은 한국 여행. 놀라운 곳이기 때문이다! 팬들은 한국 드라마 같은 장 geum 및 몽 ju. 난 정말 즐겼다. 필자는 이미 몇 가지의 역사와 같은 책인가. 매년 음력 설날 입장료는 무료고, 생각이 있어서 관광객이 넘쳐납니다.
아마 그는 다소 자연이 없이 방문할 수 있는 세부 계획 및 시간에 무슨 일이 일어난 것이 완벽한 위병 교대식 이 시작, 정확히 도착했을 때 이었다. 라는 밝은 날씨는, 햇볕이 잘 드는 완벽했다. 그 이상 였던 것 같다. 마법이 느껴졌다. 평화로운 존재하지 않는 아주 좋은 설명이 될 수 있다. 하는 데 유용한 정보 무료 영어 투어 또한 즐거운 저를 가지고 신속히 투어는. 단 한가지 해야 한다면, 영어를 하는 가이드가 있는 조용한 음성이 그의 사운드 시스템의 많은 도움이되지 않았다. 아름답고 역사적…
로밍을 통해 직접 들을 수 있는 곳은. 자유 여행인 경우는 것을 다시 한번 얻을 최대한 방문.   시간 투어 대전 영어 웹 사이트에서 찾을 수 있습니다. /html/eng / 가이드 go.kr  어쩌면 있기 때문에 접근할 수 있는 거리인, 방문객 들로 붐비는 모습이 투어 그룹 이지만 unesco 사이트 수 없습니다. 때문에 창덕궁 & 경복궁. 하지만 실제로는 창덕궁은 경복궁 에 있는 장엄한 이러한 구조 완료 (우리의 투어 가이드는 이 후 전쟁 중 약 30% 손상 복구 시간 단축)   통합 티켓을…
경복궁 은 정말 멋진 곳. 가보면, 확실히 당신의 마음이 사진에서 왕의 축제 분위기, 모임, 다양한 역사적인 중요한 이벤트 및 작업을 백 년 전의 일. 이 멋진 관광지가 잘 보존된 서울. 수백 명의 사람들이 매일 방문하는 곳이지만, 사람들은 친절하고 깨끗하게 청소한 관광객이.
메인 서울 방문해야 할 모든 관광객이. 변경의 경비, 메인 궁전 정원은 참조해야 합니다. 네가 있는 편안한 신발 한 켤레 를 안 이후는 단위. 좋은 사진을 제한 없이 사용할 수 있습니다. 아이들이 즐길 수 있기 때문에 추천하지 않은 작은 경험 않을때 수 있습니다.
그리고 시크릿 가든 팰리스에 갔다. 이 마법의 눈이 잠시 였습니다. 가이드가 훌륭했고 저희는 좋은 시간. 
저는 한국에서 몇 년째 살고 있는 많은 사원을 되게 하고 감동했습니다. 대부분의 대량 복제 원본 및 않습니다. 그러나, 사원들을 보는 경우, 나는 이곳이 좋습니다. 이곳의 가장 큰, 아름다운 정원, 특히 스핑의 및 여름. 가격도 아주 저렴한 티켓을 입력합니다.
이 곳은 전통적인 한국 문화를 찾을 수 있습니다. 기어 입어 착용하는 사용할 수 있습니다.
지하철 경복궁역 에서 조금만 걸어서 #3 선. 문 5번 출구. 여행을 즐기며 시간을 보낼 수 있는 고궁 박물관. 어른 요금을 지불하지 않고 입력할 수 있습니다.
제 친구와 저는 우리의 일정에 이 그러길 정말 잘한 것 입니다. 이 거대한 궁전이 기 때문에 제가 가장 편안한 운동화를 착용하고 안 가! 입장료는 3000 원을 추가로 내 궁전에 비밀의 정원. 커피샵도 있을 수 있고 음료를 마시기에 왕궁 의 일부 차. 또한 기념품을 파는 몇 가집니다. 
아주 인상적인 궁전 번이라도 몇 세기 동안 삭제 후 재구성되었습니다. 좋은 레이아웃 재구성 되어서 일찍 돌아가지만 매우 바쁜 
몇 시간을 보낼 수 있다, 산책, 정원과 건물을 래핑지그에. 매혹 되어 정말 열펌프와, 높이 솟은 가지의 거대한 초고층 건물과 정원, 다르고 산.   영어 투어는 하루에 특정 시점에서 사용 가능한, 위병 교대식 을 볼 수도, 할 수 있는 정말 멋진.  4/5 준 유일한 이유는 이 기 때문에, 저와 같은, 한국에서 절을 많이 보면, 그들은 모두 똑같은 모습을 하기 시작 한다! 하지만 방문한다면 이 하나의 - 꼭 봐야 하는 사람들에게 서울 구경하기!
이 지역은 큰. 대부분의 건물은 닫혀 있지만. 너무 많은 것을 보고, 건물 외부 만. 건물 내부를 볼 수 있는 유일한 좌품천사, 드래곤 은 천장에 좋다. 박물관 내부는 표시할 수 있는 좋은.
우리 가족은 즐겁게 했습니다. 무료 자원 봉사 가이드 투어를 해 주어서 오 학습에 대해 좀 더 팰리스, 주변 관광 기다리기보다는. 궁궐 은 거대한, 코트 의 외부, 내부에 코트, 아주 작은 것이 궁전, 왕실 이 너무 많은 것을 우리에게 알려줍니다 방법에 대한 옛날에 살았다. 가이드의 설명도 인내심 은 어떻게 살아 엠페로스 제공, 팰리스 는 어떻게 관리, 어떻게 할 만한 궁전에서 왕자의 / 공주 라고 가장 했다. 우리는 이 학습을 통해 많은 것을, 한국 문화를 더 좋아하고 :) 꼭 가봐야 할 곳,…
특히 사랑하는 많은 한국 드라마 궁 을 보았다. 입장료가 비싼 방을 볼 수 있게 하는, 구조, 아키텍처 및 팰리스.  관광객들에게 멋진 장소!
꼭 봐야 할 경우 서울을 방문하는 여행자. 너무 많지도 않고 할 수 있는 생각 - 그냥 걸어 다니며 건물 안으로 들어가 보지 않을 수 있습니다.
크고 아름다운 궁전 착체 의 중심부에 있는 역사적인 지역입니다. 최대한 방문할 수 있는 곳이고 반드시 역사 이해 beautity. 충분한 시간을 보내는 여러 가집니다 변경의 경비도 잊지 말고!
저는 한국에서 가장 큰 궁전 이지만 중국 궁전의 정상적인 비교. 북촌 한옥 마을에서, 한국의 경복궁 으로 박물관을 방문할 수. 손실된 경우, 주변에 있는 사람들에게, 그들은 친절하고 좋지만 그 중 일부는 영어 
한국 여행에 가면, 꼭 방문해 경복궁 합니다. 한국에 살 걸리더라도 봄 과 가을 이 방문하기 좋은 곳이다. 
을 방문해야합니다. 강력하게 추천합니다. 아름다운 광경 과 팰리스. 설명할 필요가 없습니다. 3 $만 매주 화요일
제가 좀 촌스런 사람이 들, 하지만 정말 즐거운 여행 하시고 보는 것을 재현하는 변경 사항을 가아드. 쉽게 액세스할 수 있는 도시, 관광 도시에 있다면 더 이상 입니다! 지원하지만... 어쨌든 이 멋진 곳을 그리워 할 것이 공짜? 코트야드 바이 메리어트 입력할 수 있는 비용 아무것도, 그리고 바로 앞에서 말한 재연 오류가 발생했습니다. 옆에 고궁 또한 국립 민속 박물관 (공짜 [제가 따로 리뷰]), 전화해서 조금 깊이 이 풍부한 문화의 역사를 탐험하기!
서울에서 꼭 가봐야 할 곳! 놀라운 아키텍처 및 산책을 할 때! 역사적인 건물인 느낌을 즐길 수 있는 호텔이었어요.
겨울은 아니지만 최고는 이 궁전에 선택할 것을 추천합니다. 서울에 있는 사랑스러운 궁전이 라고 생각했습니다. 제한된 시간에 우리는 이곳이 매우 추운 날 작은 부분을 본 왕궁 의 정원. 현금을 가지고 돈을 내고 것이 좋습니다 입장료 로 당일 날 방문한 신용 카드 기계도 없었어요. 새해 에는 많은 관광객들이 방문해서. 광화문 광장을 방문한 이 궁전 남쪽으로 도보로.
서울에 있는 경복궁 은 거대한 궁전. 수용할 시간을 탐험할 때. 연결에 대한 다양한 무료 투어를 더욱 더 팰리스. 시크릿 가든 투어에 참여하는 이 궁전, 공간이 제한되어 일상 이 시크릿 가든 투어.
교대식을 사랑해. 아주 사랑스러운 장소 그리고 투어 가이드를 제공하기 위해 정말 열심히 최고의 서비스를 제공합니다. 사랑해요! 
가이드 투어는 매일 일찍 방문하는 서울의 역사와 문화의 이해 미국이 자랑. 간편한 액세스 및 이동할 수 있습니다. 나는 설명할 수 있는 기능에 있었다.
아내가 좋아 한국 드라마 는 보고 있는 이 시대의 역사에 관련된 시간, 방문하는 한국을 방문했을 때 다. 볼 수 있는 변경의 경비 하고 오후를 보냈습니다. 확인하는, 실제로 건물 안으로 들어가 수 있습니다 (비어 있는). 여름 기간에 하는 것이다.
이곳이 정말 좋았어요. 아름다운 궁전. 변경을 볼 수 있다면 10am 의 도어맨. 몇 시간을 보낼 수 있습니다. 아주 평화로운.
역사 애호가라면, 이 곳은 완벽한 곳입니다. 많은 아름다운 궁전의 풍경. 이 곳이 너무 크고, 많은 시간을 이 지역을 산책해보세요. 합니다. 
아름다운 궁전 북부 입니다. 매일 변경의 경비를 의식 하지 않는다. 입구 옆에 있는 민속 박물관 무료 방문할 가치가 있는
경복궁 에 처음 방문한 곳은 최고의 매력. 서울의 중심에 위치. 편리한 교통과 저렴한 입장료.
궁전은 아름답고, 인상적이고 아름다운 정말 해보지 가아드 변경, 색상 있습니다.
서울에 있는 궁궐 을 모두 많이 합니다. 관광지 다 봐야 한다. 예술 은 조각의 구조 및 일이죠. 아주 평화로운 곳.
하지만 이 팰리스를 방문할만한 가치가 있다. 생각할 필요는 충분한 옷을 입는 사람들에게 한 정말 합니다. 궁전의 내부에 있는 모든 서라운드 차가운 고층 건물.   무료 여행 가이드로서 제공한 궁전은. 꼭 가서 한국 문화에 관심 있는.  가장 중요한 안전 요원이 교환해 원하지 않는 것이지. 없는 경우 충분한 시간을 입력하고 팰리스, 해보기로 왕궁 의 입구 다. 하는 전통적인!
방은 크고 잘 관리하여 복잡한 여러 거실 공간, 사원 및 정원 영역. 사랑스런 넓은 호수와 나무가 우거진 지역을 방문하는 경우에 가치가 있습니다!
자유시간이 있다면 서울에서 한 시간에 방문 할 수... 하지만 날씨가 안에 주의
궁전의 여러 부품을 디바이디드 수 있습니다. 또 다른 입구는 정문에서 시작할 수 있습니다. 로열 파빌리온 은 모든 주민 은 정말 괜찮다. 걸어갈 수 있는 사람은 쉴 때가 있습니다. 궁전의 2시간 이상 내 살펴볼 수 있습니다. 
경복궁 은 훌륭하고 확실한 우리 여행의 하이라이트였습니다. 무료로 영어 가이드 투어는 정말 사랑스러운 그녀는 우리 이야기를 통해 우리의 역사에 관심이 있어 궁전을 하는 사람들. 
정말 가치 있는 방문 한 두 시간을 보낼 수 있고 모든 쇼핑 센터에서 휴식. 동기화 시간 경비를 방문하면 성능 및 무료 가이드 투어를 통해 변경에 따라 팰리스. 
경복궁 은 정말 아름답습니다. 운이 좋게도 저와 제 가족들이 방문할 수 있는 고궁 가을. 가을 풍경이 더 아름다움에 모두 추가하여.
저는 정말 맘에 드는 궁전! 정말 좋은 박물관이 었습니다. 이 궁전 앞 마당 의 멋진 쇼 였습니다! 완전히 추천합니다. 교육적 이었고 많은 역사. 
도착했을 때 경비가 의식 의 변화를 그냥 팰리스 는 시작되었다. 갈 기회가 생길 경우, 의 가치가 있어. 뒤에 있는 벽에 많은 건물이 있는데, 대부분 비슷한 디자인이지만 걸어 다니는 동안 / 구조 - 전통적인 한국 인에 대해 설정할 수 있는 아름다운 산과 같은 건물을 볼 수 있었다 그리고 한 쪽으로는 도시의 스카이 라인에 서울의 다른.
궁전의 크고 돌아다닐 시간이 좀 걸립니다. 인기 있는 동안은 정말 좋은 가격으로 보지 않습니다. 오디오 가이드를 빌릴 수 있는 옷을 사용해야 기존 의류. 사진은 정문에 서 있는 초병 의 무료로 사용 가능
전통적인 아키텍처 및 사진 같은 경우, 이 곳입니다. 좋은 운동 화를 입고 물을 가지고 당신과 시간을 들여. 에 따라 직접 갈 수 있는 여행.
요금 적용. 일어날 경우, 더 이상 지출 할 시간. 이 곳은 큰 하는 길.
서울 문화의 몇 가지 솔루션도 있다. 한 것은 고객.... 작업 진행 중인 서울시 합니다. 특히 교육적인 방문 및 교육 안내. 이 아름다운 나라의 역사를 확실히 표시하는 모뉴먼트는. 참조로 이동됩니다. 
우리 가족들이 즐길 수 있는 아름다운 궁전. 저희는 평일에 있어서 나의 놀람 이 있고 무료로 와이파이를 사용하지 않도록 :) 등록 정보
한국 전통 문화에 관심이 있다면 관한 자세한 내용은 '느낌' 이 있고 경험할 가치가 있는 옛날의 다음 번입니다.
저희는 로얄 팰리스 10월 2015 경복궁 에서. 때문에 제한된 시간 답변하기 1 - 2시간 있는데 제 생각에는 팰리스 입력합니다. 그래서, 경우도 있고, 외부의 방문을 고려해 보는 경우가 있어 팰리스 아키텍처 및 역사.  지하철 경복궁역 3 팰리스를 갈 수 있다. 또 고궁 과 국립 고궁 박물관 (이하로 5min).  나는 "서울 시티 패스" 구매를 추천합니다 (한 사람당 25,000원 2일) 사용할 수 있는 최대 20 번이나 지하철과 기차 그리고 공공 버스를 무제한 사용할 수 있습니다.
서울에 있는 한 궁전입니다. 광대 한 정원과 건물들이 여러 통로 열들. 몇 시간을 보낼 수 있고 사진을 찍고 산책. 아주 아름다운 풍경을 배경으로 산에서 사용할 수 있는 여러 가집니다 사진을 다른 각도 및 라이트. 이곳에서 정말 즐겁게 경험, 추위 에도 12월 초에 있는 없다는 점. 
서울에 갈 때는 놓칠 수 없는 것입니다. 무료 가이드 투어를 할 수 있는 것이 매우 유용하게 역사적 배경 및 아키텍처를 이해할 수 있습니다.
팰리스를 방문했을 때, 가게 방문해서 이 시간의 변경을 볼 수 있는 안전 요원. 여러 번의 확인이 더 나은 일이지만 현재 스케줄. 궁전의 위치는 좋은, 이 서울의 중심부에 위치한 - 쉽게 찾을 수 있는 세종대왕 동상.  전체 영역이 경복궁 은 거대하고 많은 곳을 둘러볼 시간이 기 때문에 초기에 이동합니다. 시 궁전의 정원, 박물관을 방문할 가치가 있는 그도 있어요. 인사동 은 상점과 레스토랑이 걸어서 갈 수 있어서, 이 주변에 하루 종일 을 쉽게 파악할 수 있습니다.
멋진 건축물과 아름다운 작품도 좋은 방법이 한국 역사에 대해 배우고. 이 점 때문에 한국의 역사적 측면을 즐길 수 있는 정말 좋은 레스토랑을 찾을 수 있고 그런 다음 걸어
서울에 있는 더 로얄 팰리스 를 보는 것을 많이 볼 수 있기 때문에 시간이 충분합니다. 도착했을 때, 수 많은 사람들이 하지 않는 경우 앞 않는 것이 좋습니다. 안에 들어오면, 그 위에 있기 때문에 상당한 크기의 알 수 없는 고궁 의 땅. 또한 믿을 수 없을만큼 조용한 안쪽, 밖이 기 때문에 많은 교통 소음. 문 안에 많은 건물을 볼 수 있어 왼쪽 파빌리온 하면 모우트의. 이 아름다운 곳이다. 꼭 좀 보면서 건물 밖에 있는 건물 안에 있었습니다. 상세한 조각과 그림이 많다. 아름답게 잘 꾸며진…
약간의 비용으로 직접 입력할 수도 있고 기본 착체 및 무료 영어도 잡기 (중국) 투어 할 수 있습니다. 이는 위병 교대식 발생하는 몇 가졌어요.   건물은 크게 시간을 보내고 돌아다니고. 
세 번째 방문이 다 나를 감동 시키는 것 입니다. 이 중에 봄, 여름, 가을. 피어 복역 한 대로 관광이. 
방문할 가치가 있는 무료지만 느낌이 오.  항상 좋은 사람들은 어떻게 알이 어 무엇을 어떻게 살아 (또는 가난한 풍부한) 오늘날 우리가 보는 데.
흥미로운 전통 표시됩니다. 특정 시점의 exchange 결혼식 가아드 알고 있어야 합니다. 그렇지 않으면, 오랜 시간 기다려야 할 것. 보지 않고 특별한 결혼식을 하고 궁 완전하지 않은 것으로 간주됩니다. 좋은 내용을 한 것은 언어의 3 - 한국어, 일본어 그리고 영어 언어. 잊지 말고 챙겨 선글라스... 
쌀쌀한 12월 토요일에 갔다. 많은 사람들이 있지만 큰 곳. 한 자원 봉사자 투어 가이드를 만나는 순간에 지하철 역이 있어, 영어로 설명해 주는 것이다. 그녀는 좋았어요, 14 만!  중국 스타일 팰리스, 어서 계속 걸어 더욱 더 코트야드, 각 호텔들이 더 높은 건물을 더 중요한 것. 좋은, 자연 환경과 배경은 산. 특히 옥상 바닥 난방 시스템과 장식이 특징. 우리의 젊은 가이드에게 가르침 감사합니다.  주의해야 하는 관상용 연못 위에 서 있는 파빌리온. 자신의 전성기를 생각할 때, 보기 및…
우리의 첫 번째 서울 관광 정지 였습니다. 많은 좋은 사진을 찍으면 읽을 만한 가치가 있는 레이아웃에 대한 미리 가이드 투어. 이른 오전에 가서 사람들이 지. 떠나면서, 관광버스도 처음 급상숭. 
경복궁 서울 중심부에 가까웠고, 저렴, 및 는 역사적인 한국의 고대 신라 의 아름다운 몸 에는 아키텍처를 왕토. 날씨도 좋고 산책하기 좋은 곳. 위병 교대식 을 맞춰 포함할 수 있습니다.
한다면 주변에 괜찮은 불교 건축에 걷는 것을 좋아하고, 멋진 곳이다. 아무것도 하지 않은 거대한 스릴이 있어서 역사와 의미로 된 경우를 내 서비스를 제공합니다. 나에겐 좋은 곳으로 사진 찍기.
저는 밤에 본 궁전의 방문객들이 열려. 모든 건물들은 조명. 매우 좋은 기회에 아주 좋은 사진이 멋진 곳.
큰 근거. 힘든 지형 이지만 아름다운 건물 위로 는 유모차 에 아이와 함께. 생각보다 정원 등이 수 있지만 전체적으로 그림같은 풍경을 꼭 봐야할. 오디오 가이드의 가치가 있다. 편안한 신발을 신을 닫 자. 진흙 투성이 수 있습니다. 위병 교대식 을 볼 수 있는 것도.
이 궁전은 아름다웠습니다! 서울에 있는 궁궐과 주변에 많은 시간이 별로 없고, 얘기하는 중이었기 때문에 기대했던 것보다 더 오랜 시간을 보냈을 뿐이지만 후회는 없어요! 정원과 거대한 경우 시간을 보낼 수도, 서두르지 말고 다른 작은 별채 와 산책을 정원. 우리는 한 시간에 왕세자 의 정원 (오른쪽에서 그냥 통과하여 메인 빌딩) 그냥 아름다운 것을. 수도 있는 벤치 아래에서 점심 식사를 싼 나무와 같은 경우(일부 주민들은 우리가 본 것이다).
잘 유지되어 있는 이 나라의 역사를 엿볼 수 있는 사원 이다. 분산되어 있는 건물들을 볼 수 있는 한, 정말 좋은 시간을 허용하기 에
거대한 왕궁! 이 흥미로운 아키텍처 및 아름다운 정원. 또한 다양한 문화 예술 공연, 위병 교대식 을 볼 수 있는 등의 변화를 매우 즐거운.
아주 멋진 곳입니다. 약 $8이 오. 영어 경백 사용할 수 있으며 문화 박물관은 포함되어 있습니다. 산책하기에 좋은 정원과 마당에 따뜻한 햇살이 비치는 날. 꼭 묵을 경비의 사진을 변경도 포함. 
현지 가이드를 고용할 수... 이 도움말 pobably... 제 친구들은 그와 다른 무엇을 알고 있습니다... 좋은 날 
이 곳이 국립 민속 박물관 옆. 나는 이 곳을 정말 즐길 수 있기 때문에 이 곳에 오지 않는 차가운 바람이 부는 11월 말에 이미 및그.
좋은 사진 찍기. 안국역 지하철을 통해 액세스 가능. 입장료는 인당 약 3,000 kwn 것 같아요. 크지는 않지만 충분한 상쾌한 산책도 좋습니다.
제가 갔을 때 이곳은 가을단풍놀이 의 계절, 많은 아름다운 플랜트 잎꼴...  숨을 고르고 정원과 건물.   팁: 경우를 입어 입어볼 수 있는 무료 입장. 수줍어 하지 마라, 이 곳을 방문하여 빌려 입어. 더 많은 곳을 볼 수 있는 흥미로운.
꼭 가볼만한 가치가 있는 곳에 가면 서울. 그러나 아쉬운 관광객 수 없습니다 건물 입력합니다.
서울에서 제일 좋아하는 곳 중 하나입니다 다 할 수 있다. 이 도시는 아름답고 풍부한 역사. 이 멋진 가이드 투어를 합니다. 가는 것을 추천한다. 
종로구 근처의 호텔. 선택할 수 있는 지하철이나 걸어서 갔다. 우리가 도착했을때 변경의 경비가 있었습니다. 사진 촬영 경비에 있는지 확인합니다. 거대한 호수와 정원은 궁전 내부에 같은 매력적인 지역에 위치해. 반드시 두 시간 동안 주변을 돌아 다니는 수 있습니다. 입장료는 매우 합리적인 호소력 있습니다 카페 / 선물 가게에 가운데 정원.
여기에 우리를 안내하는 친구의 호텔에서 명동까지 하지 않았다. 좋은 산책 시간에 도착하는 것이 경비 변경할 수 있습니다.  우리는 가지 않은 곳에 있는 전통적인 지역 풍경 구경이 었습니다. 그래서 이곳에 비가 내리기 시작할 수 있는 유일한 시간 전에 짧은 컷을 다시 방문하고 싶은 것이다. 좋은 사진을 볼 수 있었고.
 이는 그만큼의 가치가 있을 때 한국의 서울. 꼭 가서 앞 위병 교대식 을 볼. 몇 분 전에 위병 교대식 이 월 마당 쪽에.
이 사랑스러운 궁전의 중심에 위치합니다. 서울에 있는 지하철 3와 5번 출구 이용. 전망은 정말 놀라운, 운이 좋으면 볼 수 있는 명소. 
조금은 모든 뷰 및 팰리스. 기술 및 방법은 어떤 마음 방식으로의 쉬프티드 페이드.
또한 여기에 지불 할 만 합니다. 조용한 역사적 건물로 아름다운 경치 콤파운드. 2 - 3시간을 걸어 다니는 준비를 했어요. 이 브로셔는 반드시 따라 가지고 역사를 알 수 있는 티켓이 없을 경우 해당 게시판을 제외하면 읽을 수 있습니다. 방문 계획을 적절히 변경하여 가아드. 한가지 실망스러운 건물의 방문을 닫고.
비가 하루에 방문한 것은 실망스러웠습니다. 그 변화 하지 않고는 아무것도 볼 너무 흥미로운 주요 지역 가아드. 아주 작은 영어로 제공되는 컨텍스트에 있는 이해하기 어려웠다. 제가 선택한, 창덕궁 에 가보세요.
많이 유명한 한국의 문화 유산인 것이 항상 좋은 생각이 나라를 방문 했을 때가 있었거든요. 경복궁 은 한국의 유명한 관광지. 이 곳은 크고 살펴볼 수 있습니다. 좋은 곳에 가서 아침에는. 수 있는 입장료 3000 KRW.
저는 건물 구조 및 모든 기록을 볼 수 있습니다.  그러나. 저는 약간 실망한 경복궁 의 대부분이 공공 장소에 가까웠습니다.  안에 있는 것을 보는 이탈리어 사용할 수 있습니다. 그래서 아, 이 끌지 수 있습니다.  이 여행은 같은 건물을 보시면, 호수, 공원, 및 에 관련된 것.
기대하면서 여행이다. 나는 전혀 기대하지도 않은 기분을 망치지 않도록. 나는 이 두 번째 팰리스, 이것이 바로 앞에 2개의 조각상이, 다른 세종대왕 의 해군 대장 과, 의자에 앉아, 한글 의 설립자 겸. 티켓은 5000 원이 하면, 상당한 경우나 좀 부탁드립니다. 여행 및 관광 영어 통역 에 가입하기 시작, 칭찬을 상세하게 설명하려고 노력하는 것이 번역자의 역사를 모든 건물.   아키텍처 및 스타일의 상하이 와 베이징에 해당될 수 있어 튜닝되지 않은, 문화의 영향 때문에. 저는 좀 실망한 영어로…
이 곳은 매우 거대한 복합 건물들, 액세스 가능한 geongbokgung 역. 민속 예술 박물관 및 궁전 박물관 내부는 건.
이것은 매우 큰 궁전, 최소한 1시간 정도 걸어서 모든 곳이지만 특히 내부의 아름다운 봄 / 가을을 참조하십시오. 이보다 아름다운 산의 경치를 볼 수 있기 때문에 오후. 
이 궁전은 가장 중요한 요소 중 하나로 투어는 다이너스티, 1392 2010 에서 수 있습니다. 이 궁전은 잘 관리되고 있는 한국의 역할 수 킹 페닌슐라. 해당 시간 한국이 요즘은 같은 분할된 국가 이었다. 정문 앞에 두 가지의 변화로 가아드, 두 번이나.  경우 seul, 이동해야 합니다.
모든 리뷰는 5성 호텔. 제가 예상한 역사 박물관. 하지만, 몇 가지 징후가, 설명 없음, 모든 건물이 아주 작은 가구를 갖추고 있습니다. 아마도 방이 여섯 가집니다 설정. 어떤 생활 을 알기 힘들었다. 오디오 가이드가 있었지만 그리 도움이 있기 때문에 유물을 볼 수가 없었다! 다양한 전시 가 없는 비교 theforbidden 팰리스
이 곳은 서울에서 꼭 방문해야 할 때. 그의 통찰력을 투어는 아키텍처를 제공합니다. 일단 여기에 다음의 정문에서 경비원들이 변화를 놓치지 마세요. 
경복궁역 바로 앞에 위치해, 비용 항목이 팰리스 3000원. 교환 통화가 수도 있습니다. 놀라운 아키텍처 이다. 잊지 말고 카메라 또는 이 후회 합니다! : D
저는 베이징의 자금성 은 즐겼다. 나는 카메라를 들고 경복궁과 함께 좋은 시간을 보내기. 역사적인 아키텍처 및 아름다운 정원에서 본 한국 드라마 기간까지 종종! 아주 아주 붐비는 때가 있었습니다. 
이런 멋진 곳, 오후 늦게 방문. 5시에 문을 닫은 시간이 기 때문에 자신에게 급기관을 공원 밴처산업 에 근거.
사랑스러운 궁전 볼 수 있습니다. 걸어서 가보았을. 이 경우 저렴한 티켓을 유지 및 박물관은 무료다. 정말 아름답고 제가 갔던 날과 잎 색상 변경. 
걷기 좋은 곳을 지나 다시 적용할 수 있습니다. 초록 의 식물이 많은 장면. 체크 아웃할 경우 같은 역사 박물관이 근처에 있습니다.
이 궁전은 큰 놀라움 이다. 이러한 복잡한 건물을 자세히 있습니다. 전에 본 적이 없는 것이. [은 이번이 처음 이며 한국, 아시아 이다, 잘 .] 1395 년에 지어진 왕궁 였다, 하는 완전히 2010 복원할 수 있습니다. 이 얼마나 복잡한 세부 정보에 벽과 천장을 믿지 - 다투는 것입니다. 서울에 가면, 이 궁전은 필견.
이는 매우 아름다운 곳입니다. 유일한 단점은 몇 가집니다 주요 건물들의 공간. 아름다운 가을을 아주 쉬운 장소를 직접 색상. 훌륭한 박물관들도 아주 가깝습니다. 
나는 이 궁전의 거대한 영역. 구조의 건물. 사랑의 주변 환경. 아름다운 경치에 한 지역 특성을 사랑합니다. 이 곳은 정말 편안한!
저는 한국 문화를 사랑합니다. 이 곳을 방문하는 한국인 연상 왕령. 슬픈 것은 오늘날 존재하지 않는 :( 
이지만 일본에서 다시 왼쪽이 중대한 유적이 인상적인 역사적인 왕의 1시간의 투어와 함께 영어 모든 필요한 정보를 얻을 수 있습니다.
휠체어를 이용한 노인 에 가족과 함께. 우선, 궁에서 방문하기 좋은 때는 풍부한 역사를 볼 수 있는 경비 에서 의 변경은. 궁전의 아름다운 정원도 있는 아름다운 호수쪽. 그냥 멋진 가을의 색. 가기 전에 화장실에 가서 화장실에 갈 수 있는 사용 가능한 궁전도 궁전. 앉을 수 있는 부스가 있는 화장실. 그러나. 궁전의 정원은 정확히 말하지 않을 수 있기 때문에 휠체어 친화적 인에 있는 샌디 는 특정 부품을 볼 수 있는 대용량 협면 모서리 및 편리한 곳에 포장되어 있는 휠체어를 밀 수 없습니다.…
노인 은 무료입니다.  예상한 것보다 큰 길. 우리는 화려한 가을 단풍을 찾을 다른 쪽 끝에 있는 왕궁 의. 경비도 해 볼 가치가 있는 변경.
먼저 가서 좋은 화창한 날 아침이 라서 조용하고 아름다운 궁전 개구된. 정말 좋고 큰 정원. 박물관을 무료로 들어갈 수 있는 가볼만한 가치가 있는 연결.
정말 큽니다 오. 여기에 하루의 절반 이상을 보내면 합니다. 여러 가지의 아름다운 경치입니다. 그리고 궁전 주변 거리도 좋고, 너무. 박물관 티켓 2 도 포함되어 있습니다. 
2 3시간 정도로 시간을 보내는 것을 추천합니다. 의식이 있는 10 15분 정도 걸려서 안전 요원이 10pm 변경 할 수 있습니다. 저렴한 관리입니다. 건물 구조가 거의 동일하지만, 2시간 후에 관심 잃게 됩니다. 
넓은 정원과 궁전의 건축 방식은 700 년 전에 좀 생각을 다시 얻는다. 리갈 매우 있어야 합니다. 제가 가장 좋아하는 궁전의 정원인 가을의 색이 뒤에 있어. 3 - 4 시간을 보낼 수 있게 이곳의 음식 café 경복궁 을 놓치지 마세요. 제가 처음 채식 비빔밥 떡볶이 먹고 한국이 놀라웠습니다!불가능하고 김치!
절대적으로 멋진 경복궁 은 방문하기. 저희가 마지막 날 추석 이라서 매우 바쁜 관광 그룹이 학교 축제.   매우 넓지만 몇 가지는 오래된 건물이 많은 보고를 열 수 있습니다. 너무 많은 말이 있지 않은 다른 곳보다 정말 끝내주고.  
사랑스러운 시간을 보내는 곳이 궁전의 아름다운 정원과 4 좋은 건물. 또한 호텔 내에 있는 한국인 민속 박물관.
만약에 한국에 대해 조금 더 알고 의 역사 및 역사적인 오리엔탈 호텔을 즐길 수 있는 좋은 곳이 시작 접속망과.  왕궁은 시내 라는 것을 한 (대중교통으로 쉽게 갈 수 있습니다). 내가 쉴 수 있는 충분한 공간이 팰리스 - 특히 그 궁전의 방이 정원 밴처산업.  일부는 좋은 사진 및 휴식.
바로 앞에 궁전 열차를 중지 후 단방향이라는 궁전. 을 할 수 있는 변경할 수 있는 10 엔이 새벽 teher 의 아주 재미를 볼 수 있는 안전 요원. 또한 남쪽 정문에서 경비원들이 전통적으로 사진을 함께 garbed. 마찬가지로 beefeaters, 없습니다 이야기 이동하지 않습니다. 반드시 카운티까지 수 키조작없!  궁전은 잘 보존되어 있는 공간임에도 불구하고 관광객들이 돌아다녀서 정보 및 금광과 은광의 발견으로 많은 곳. 우리가 갔던 길을 다시 정원 카운티까지 보호 구역에 도착한 모든…
좋 은 사진 을 찍 을 수 가 궁 을 가아드. 비 가 오 는 나 ㄹ 따라서 하 ㄴ 안 사진. 선호 하 Cheongdeokgung.  하지만 이 지하철 바로 연결. 쉽 게 찾 을 수 있 습니다.  또한 더 유익 하 ㄴ 박물관 근처 에 위치.
저희 는 가이드 가 우리 에게 가 는 것 도 괜찮 지만 그냥 apround 하 ㄴ다. 유치원 아이 들 이 매우 붐비 었기 때문 에 사용 하 ㄹ 수 있 는 거 아니 면 그 보다. 
이곳 을 사랑 하 여요, 수 많 은 경우 에 돌아다니 는 팰리스 caugth. 아름답 은 자연 풍경, 전통 문화 접촉, 안전 요원 이 atraction입니다, 경비 하 ㄴ 의상, 같 은 느낌 이 들 는 중 왕토. 정말 감동 적 이 고 가을 에 약속 을 estrapade.
광대 하 ㄴ 지역 이 지만 아주 예쁘 ㄴ 건물 이 많 어. 로 보 ㄹ 수 있 었고, 비 ㄴ 건물 같 아 보이 지만 대부분 쉘들. 매우 아름답 은 건물 이 지만. 곳 이 많 지 않 을 것 이 고, 정말 많 은 볼 수 없습니다. 아마 가이드 투어 가 있 으면 더 유익 하 ㄴ, 몹시 싫어하 다 가이드 투어 를 하 였는데 - 그래서 저 의 옵션을 지원하지 않습니다. 완전 시간 낭비 하 지 않 는 것 같 은 느낌 이, 다시 방문 하 지 않 을 것. 
이 궁전에 있는 가장 크고 위병 교대식 을 네 번이나. 가서 3pm, 적은 사람들. 최고의 시간을 변경할 수 있습니다. 그 외에 가볼만한 가치가 있는 박물관, 조금 설명이 전시됩니다.
서울 내광층이. 아름답 은 나 ㄹ 방문 하 ㄴ. 물론 여행 을 하 ㄹ 수 있. 이후 화요일.
이 곳 에 방문 하 는 느낌 이 들 는 옛날 의 일 을 엿보 ㄹ 수 있 어요. 이 때문 에 단체 사진 을 함께 챙기 어 어렵 지 않 고 깨끗 하 ㄴ 폭격기 원확한. 체크 아웃 변경 의 경비 가 촬영 하 ㄴ 사진 들.
흐린 날 경복궁 에 가 있어서 사진을 찍기 좋은 곳. 한국 역사에 대해 알아야 할 가치가 있을 경우. 
이는 놀라운 서울의 시작입니다. 일부 학교 휴일에 무료 입장, 우수한 디지털 안내 시스템, 인상적인 위치... 동일한 이름을 가진 지하철에서 가까움, 좋은 café 지하철 입구에서.
쉽 게 찾 을 수 있 습니다. 우리 가 가 ㄴ 주말 에는 여전히 사용 하 ㄹ 수 없 는 아주 바쁘 았다 큐중. 왕궁 이 너무 커서 다르 ㄴ 사람 들 도 쉽 게 찾 을 수 있 는 공간 이 없 는, 진정 하 ㄴ 도시 에서 벗어나 ㄹ 수 있 는 것 같 은 느낌. 또한 매우 흥미 롭 고 아름답 은. 저 는 장소 때문 에 비슷하 ㄴ 규모 이 었지만, 구름 하 ㄴ 점 이 몇 가 지 있 고 하 ㄹ 수 있 는 가장 좋 은 호텔 중 에, 꼭 가보 ㄹ 만하 ㅂ니다.
절대 적 으로 아름답 은 경복궁 이 다. 이곳 에 가 ㄴ다면 꼭 방문 하 ㄹ 수 있 습니다. 편안 하 ㄴ 신발 과 옷 을 입 을 때 는 거대 하 ㄴ 궁전. 
저 는 운 이 좋 게도 투어 팰리스 는 한국 비즈니스 맨. 뿐 만 아니 라 팰리스 대화형 가이드 같 은 볼 수 있습니다. 저 는 업무 차 해설 을 한국 에서 먹 을 수 있 었습니다. 화려 하 ㄴ 나 ㄹ 나무 들 이 가을 턴오프. 이 건청궁 은 관광 및 주요 향원정.  이 곳 은 서울 에서 꼭 보 아야 하 ㄹ. 훨씬 더 정교 하 ㄴ 곳 보다 베이징 의 자금성 관광, 문화 적 이 ㄴ 차이 도 보이 어 주 ㅂ니다.
편안한 신발을 가져 갈 수 있는 곳이기 때문에 거대한! 활용할 수 번 변경하여 팰리스의 경비원 앞에. 놀라운 것은 그 작품을 구축 및 세부 정보로 팰리스에 갔다. 우리는 을 하지 않은 가운데에 지친 우리의 아이들이 청와대 를 방문하여 확인을 해 보라. 
꼭 무료 팰리스 가아드 의상! 이 상쾌 하다. 자연을 사랑합니다. 및 기록. 무료 영어 가이드는 매일 11am. 꼭 가보시길. 
나는 나 자신을 보게 하는 유사한 후에 건물. 그래서 이 곳은 거대한 가이드 투어에 많은 도움. 경비도 너무 좋은 의식 의 변화. 너무 예쁜 사진을 찍지 않을 명소.
역사와 같은 경우는 좋은 곳이다. 옷을 입고 있는 안전 요원과 관심에 서서 들어올 때 팰리스. 하는 것이 좋고 그 투어.
해 볼 만 합니다. 아름다운 궁전 이다. 주변 지역은 아주 깔끔한 & 아름다운. 많은 아트 갤러리 & 깨끗 하...
거대한 궁전 건물은 아주 압도적 크기, 탐험 도 하지 않는 한 각 뒷가죽. 건물들이 아름답게 보존 / 복구. 깨끗하고 잘 관리된 정원. 우리가 그냥 시간 변경 경비원들이 하여, 이 흥미로운.
사진 찍기 좋은 곳. 최고의 사진이 날씨가 좋은 날에 10시간. 또 다른 연못이 있습니다.
이 장소는 그런 경치... 사진도 정말 멋진 곳! 이 같은 작은 미로도 있고. 날씨가 너무 추워서 갈 수 있는 경우는 더 나은 곳을 보 :) 
다시는 이 궁전은 다음 삭제, 좀 많이 가볼 만하다. 그리고 정원과 마당 구조를 만들어 주는 멋진 경험. 
특히 중국이나 일본은 아주 예쁜 적이 없었다. 다른 길로 걸으면 팰리스 같은 큰 공원.  이는 최근 다시 중국 궁전과 유사한 아키텍처 및 설계. 몇 시간이 아닐 가치가 있는 지역.
이 매력적인 궁전 방문할만한 가치가 있다. 꼭 추천하고 싶다고 이야기 하고 전체 이익을 구경시켜 줍니다. 때문에 우리가 볼 때는 시크릿 가든 방문할 수 있는 사이트를 제공하는 가이드 투어 (영문) 하루 4 시간. 이 곳은 우리의 개인 가이드로 방문할만한 가치가 있다.
나는 이곳에 여러 번 방문한 적이 있는 평화로운 산책을 즐길 수 년간 한국인이 역사적인 사이트를 통해 일정. 많은 전통적인 궁전 structutes, 잘 꾸며진 정원과 조용한 위대한 탈출 이 중심부에 위치한 os입니다. 제가 가장 좋아하는 부분은 왕궁 의 중심에 있는 것도 있습니다. 이 있는 아름다운 탑을 lillies입니다. 이 얼마나 아름다운 길을 잃기 쉬운 오래 전에 이 곳을 생각 하라. 입장료가 저렴합니다. 이곳에서 티켓을 살 수 있을 액세스, 궁궐 및 사원 10,000 원이 들 근처에…
궁전은 현재 한국에서 가장 전통적인. 가장 중요한 궁전이 왕령. 정말 로맨틱했거든요. 큰. 이 박물관도 가 볼 가치가 있는 시간.
변경을 해 볼 수 있고 그들과 함께 가아드 사진. 역사적. 제가 방문 할 때에, 그들의 옷을 보기에는 가아드. 져 입어, 이 사람은. 하지만 그들은 여성을 보는 수도.  밖에 없다면 사람이 서울에서 며칠, 놓칠 수 없는 곳입니다. 실제로 다른 궁전이 있지만 내 생각에, 가장 유명한 궁전 이다.
이는 여기에 위치에 있는 경우 참조해야 합니다. 이 사원 들 중 가장 아름다운 한국인 위병 교대식. 이 경우에 반드시, 이 있었지만 가기 전에 또는 12pm 아직도 생각이 나요.
첫 여행은 환상적인 장소를 방문 할 때입니다. 고대 왕령 에서 살아 볼 수 있습니다. 가장 잘 알려진 궁전과 창덕궁 중 하나이다. 로열 팰리스 에는 5 투어는. 동일한 위치에 궁전 박물관이 있다. 가장 먼저 박물관을 방문할 거. 종료할 때 박물관 티켓을 살 수 있는 모든 소책자 가 5 중 한 궁전 및 근처에 있는 신사. 
읽거나, 이동의 역사나 가이드와 함께 이 사이트 전체를 파악할 수 있습니다. 킹스 쿼터스, 여왕의 숙소, 다른 길을 걸어서, 건물의 의미는 색상, 모든 설명이 필요하다. 매우 흥미로운 역사가 있고 큰 건물이 많습니다
다른 언어 들이 가이드 투어에, 미리 시간 체크 해야 하지만, 그렇지 않은 경우에는 이 그리워 할 수 있습니다.   그렇지 않으면, 모든 팰리스 재구성되었습니다. 전혀 기대하지 않는 것. 나는 여러 건물에 그러고서는 안에 사람이 없었다. 그러나, 이 가을 도 궁전 근거는 아주 고요하고, 우리는 쉬는 곳에서 찾을 수 있고. 전체적인 풍경은 매우 평화로운. 그들의 전통적인 한국 여자들 도 자리를 빌려 입어, 스냅 사진에 있는 궁전이 있습니다.   하고 싶으면 역사에 대한. 하는 것이 좋을 가이드,…
저도. 한국인 친구가 내게 해줄 최고의 관광지. 첫 번째 시간. 그래서 저는 다시 여기에 몇 시간이나 바란다.
지하철 역에서 몇 분까지 쉽게 걸어갈 수 있는. 베이징에 있는 자금성 경우, 이 궁전은 작고 빈 할 수 있습니다. 이 경우 이 지, 이 좋은 곳이다. 일부 설명 했는데 매우 한국. 나는 그가 중국 궁전도 반드시? 저는 개인적으로 유사점이 많아.   이 경우, 체크 아웃 시간을 기억하는 테이블이 있다고 생각하는 exchange 가아드 강조 표시합니다. 그들은 오랫동안 받은 exchange 및 교환해. 게다가, 의상 도 있고 나가기 전 왼쪽 코너에 있는 부스 이었어요. 전통적인 옷을 넣어두면…
제가 처음에 이: 광화문. 이 그림같은 풍경을 사진도 가능합니다 도 두 섬을 가장 가까운 교통 세종로점 sajikno.  요 아이들은 학교에서 당일 여행을 할 수 있는 지에 이른 관광 버스입니다.  일단 내부, 화려함의 경우 위병 교대식 시작. 사용하는 것이 위에서 언급한 기회를 시작해, 사용하지 않는 한 이러한 절차는 거대한 팬.  건물은 아주 크지만 메마르 한 땅 위에 인상적인 구조 들 (나도 이 상황을 때 사용)의 다른 빈 곳이었는데.  펼쳐 지 기 때문에 많은 참조점 착체를, 왼쪽 또는…
나는 자유 여행이 전화해서 visitkorea. 철저하게 즐겁게 웹 사이트 or.kr. 가이드 준, 한국 자원 봉사 는 폐기, 우수한 점에 대해 우리는 작은 그룹의 다른 건물에 4개의 배경이 경복궁 의 궁전. 나는 많은 것을 배울 것이 궁전의 두 시간 동안에 주민 josen 관광 시대, 왜 입구에서 세가지 이유로 서로 다른 높이가 서로다른 용도로 사용되는 팰리스에서 다른 겁니다. 이것은 정말 흥미로운 또한 sun dial scholars program 을 개발하여 더 중요한 것 중의 하나는 해당…
저는 창덕궁. 기업이 느껴졌다. 거대한 플랫폼 이벤트가 구성된 경우 악음. 기대하지 않는 위병 교대식 waht. 아주 disapponting
약간의 수수료가 있을 수 있지만 돈이 아깝지 않은 팰리스 착체. 우리는 운 좋게도 위병 교대식 을 하기 전에. 이 연습에서는 가치가 있고, 매우 다채로운 분위기가 둘 다 (의상 플래그를), 약 5분 정도 걸립니다. 사람들이 한시간 시간마다 유치. 커다란 산책길, 이 집합 건물로, 하나씩. 이 서울의 궁궐 건축 투어는 큰 부문에 500년 역사 동안 펼친 다음. 몇 시간을 방문할 수.
이 큰 곳, 이 곳이 2시간을 정말 즐기는 일이 필요합니다. 사진을 좋아한다면, 이 곳에서 더 많은 시간을 할당할 수도 있습니다.
아름다운 궁전과 환상적인 기록을 통해. 나는 내가 방문할 때에는 철저하게 즐겼다. 이 위병 교대식 에서 짧은 줌 인, 색상이지만 아름다웠다.
서울에 있는 경복궁 을 참조해야 합니다. 고궁 박물관 뿐만 아니라 오히려 크고 두 아이들이. 수준에 따라 얼마나 관심을 주 다니지, 할 수 있고 오후에.
저희는 좋은 시간이 - 에 위치해 있어 시간의 공식적인 변경을 했고 안전 요원이 볼 수 있습니다. (앞에 할 일이 몇 번). 궁전은 매우 유사한 금지된 궁전, 오픈 공간이 많은 성자 의 구조 - 편안한 신발을 신지! 이 뒤에 있는 아주 좋은 정원. 또한, 티켓은 공짜 면 민속 박물관, 티켓을 하시기를! 
저희가 방문한 동안 팰리스 cheusok. 매우 바쁜 관광객들은 매우 즐거운 했지만. 나는 만약에 여행지, 젊은 사람들의 전통적인 드레스 가 좀 했지만 방황 하는 사이트. 진정한 흥미로운 공기가 존재합니다.
오래 된 것 같은 이 시대에 6대 다. 드라마 처럼. 정말 좋은 곳입니다. 너무 빨리 포기하지 마십시오. 여기에 필요한 시간을 즐길 수 있...
제 아내와 저는 두 시간 동안 정말 즐거운 시간을 보낸 궁전의 경내 를 구경하면서. 가격도 저렴하고 생각하는 입장. 이 멋진 곳에서 걸어 다니며 아름다움을 흡수 한 지역에 있는 호텔의 풍경!
나는 내 주변에서 여가를 즐길 수 있는, 개화기 카운티까지 몸을 담근 채 의 분위기. 궁전 근거는 모든 답변하기 는 6대 시대의 kdramas 할 수 있습니다.  저는 서울에서 2년 동안 나는 두 번 방문한 궁전 아리마를 마지막 두 번 다. 2/2=100%
우리는 첫 번째 변경의 경비를 하여, 꽤 흥미로운 였습니다. 이 지역은 꽤 넓고 매우 혼잡을 얻을 수 있다. 내부 인테리어도 멋진 전망도 괜찮았는데 팰리스! 나는 내 말들이 서울에서 가장 아름다운 궁전 하지만.
나는 잘 모르지만 나는 그 때가 역으로 걸어서 궁전 이다. 나는 사랑에 빠졌어요. 저는 경비가 막 일어날 변화의, 정말 놀라운. 솔직히 얘기해서. 나는 모든 것을 즐겨, 이 냄비 바닥에 임의의 꽃에 매핑합니다. 나는 주변을 걷는 것과 사진을 찍고 정말 재미있다. 들이 여전히 볼 수 있지만 팰리스 객실 유지. 모든 것이 완벽했다.
2 + 시간이 방문할 계획은 재미있을 변경의 경비. 이 곳은 아름다운 및 표시합니다. 우리가 한 일이 다른 일이 궁 궁 이었다. 한 보테 가 볼 수 있지만 이 제품은 별도의 보관할 일 압도적.
아름답게 복원되어 궁전 이다. 멋진 정원을 가지고 간 뒤에 걷기 투어 가이드. 영어 - 한국어와 일본어 가 가능한 투어의 경우 좋지 않습니다.  저는 특별히 할 수 있는 아키텍처; 많은 흥미로운 세부 및 교차 영역, 각도 및 전망을 즐기실 수 있습니다.  나는 이상한 것을 말한다. 공공 화장실 이용 바랍니다. 놀라운.
우리는 팰리스 호텔에서 택시를 탔는데. 왕복 약 $30 iirc. 우리가 도착했을 시간이 위병 교대식 도 좋았습니다. 가이드 투어도 했다. 우리는 여행할 때.
아름다운 정원을 걸어 다니기에 기록 및. 시간에 방문하여 경험해 가아드 변경의 극장 이다. 즐길 수 있지만 충분한 자기의 시설입니다. 하기에 많은 음식점과 휴식, 음식 이었지만 실질적인 구입. 사랑스러운 기념품을 파는 선물 가게 몇 가집니다 옵션이 있습니다.
매우 괜찮은 곳! 베이징의 자금성 이 시키는, 중국. 하지만 이 곳은 훨씬 더 아름다운 건축물. 
정보의 영어 합들. 트램 투어를 얻을 수 있을 때. 뒤에 합들 더 짧은 시간 내에 더 많은 벽면 및 수 있습니다. 변경다른 가아드 타워 카운티까지 걸어 갈 수가 보면, 모두 다 보면, 꽤 멋진 경험을 했는데. 그 사람들이 옷을 입고 임의로 군대 도 멋지다. Information center 에 가면 할 수 있는 활쏘기 견연사 수 있는 다양한 점적약 에 돈을 지불하는 대상에 대한 나무 뒤로 휘 다 유형 및 화살표를 배발생캘러스를. 기념품 상점도 양궁 찾든지간에. 전체적으로 매우 멋진 경험. 
거대한 궁전. 아름다운 인프라. 좋은 곳일 것이라고 할 수 있습니다 경우 본 국제 언어를 사용할 각. 
이곳은 아주 아름다운 궁전을 방문해야 할 - 오래된 역사적인 아름다움을 즐길 수 있는 모든 수단을 사용하는 경우. 하지만, 다른 아시아에서 본 궁궐 이 유사한 일본 또는 중국 있을 수 있습니다. 예, 태피스트리 가 조화를, 페인트칠, 조각들이 약간 변경다른 것과 매우 유사한 부지 에서 조금 또는 레이아웃 및 스타일. 미세한 차이가 있는 게 어떤 것이 다른 사람들이 구경할 수 있는 궁전을 본 아시아에서 벽이 확실하게 몇 시간 내에 수 하기 보다.
안전 요원 들에 있어 많은 관광객들의 변경에 있어서 매우 혼잡하게 버스를 타고 있는 평화로운 장소란 어떤 합니다. 더 나은 경험을 한 다른 왕궁.
정문에서 시작하여 타 위병 교대식... 체크인 시간... 갈 수 있는 안뜰에서 유니폼 안 변경 후... 많은 재미. 다음 산책에 대규모 복합 구조의 역사 박물관을 방문한 호텔이었어요. 걸어서 갈 수 있는 민속 예술 박물관 부지를 더 한다. 너무 유용한 정보.
변경의 경비가 있기 전에, 우리는 해 볼 수 있었지만. 사진 opp.  흥미로운 궁전 이었다. 많은 it 의 역사 뒤에, 나는 당신이 안내자.
동안 이 지역을 방문할 가치가 있는 티끌 하나 없이 깨끗하고 잘 관리되어 있고 우리가 도착하기를 시간에 위병 교대식 이 추가 마법의 마법이 아름다운 궁전 
한국인이 많지 않고도 서울 역사를 볼 수 있다. 이 궁전은 참조해야 합니다. 그러나 이 둘은 덜 인상적이고 잘 관리되고, 말, 일본의 기준. (저는 을 35년간 일본의 식민 수도 서울의 궁궐 덕분에 비교적 가난한 상태). 나는 또한 모래와 가상 저진동에 교체합니다 (잔디?) 그라운드로 기커버. 그렇지 않으면 먼지가 조금 느껴진다. 
아름다운 궁전, 연못 lily, 화려한 풍경을 산 뒤에, 이 보석, 시간을 방문해서 다행!
경복궁 은 시내 중심에 거대한 궁전. 나는 지하철에 갔다. 불행하게도 나는 기다릴 수 없어 그냥 돌아다니기 때문에 대한 가이드 투어, 꽤 재미있고 교육을 받지 않은 없습니다. 할 수 있는 곳을 궁전 사진 활용하려는 고객을 위해 일관된 설명서를 참조하십시오. 또한 위병 교대식 이 하루에도 여러 번, 난, 이 곳의 하이라이트 이다.   제안: 올 시간을 오른쪽에 있는 가이드 투어 (언어에 따라) 큰 차이를 방문. 또한, 고궁 박물관 옆에 있는 좋은 기회가 있었지만 나는 대를 방문하지 않았다.
이 궁전은 매우 아름답습니다. 다른 건물들을 볼 수 있는 큰 재산입니다. 이 사이트에 방문한 많은 사람들이 하루에 와 있다. 아주 흥미로운 곳이 모두 볼 수 있습니다.
여기 제가 아는 특이 했고, 아시아에 방문한 적이 있지만 다른 궁궐 - 예를 들어 베이징 - 이 곳은 확실히 공손함이. 여전히 흥미로운, 그리고 아름다운 건축은, 하지만 찾을 수 있는 변경다른 스타일입니다. 이는 아시아로의 첫 여행, 흥미로운 입니다.
궁전은 매우 인기 있는 장소는 관광객, 어서 하루 종일 붐빈다. 고 한 쌍이 함께 걷기에 좋은 신발, 3 - 4시간 정도 걸리기 때문에 걸어서 방문. 가능한 경우,  점심 시간에 방문하여, 서로 12 - 13:30, 대부분의 경우 점심시간에 하는 것이다.
이미 두 번 경복궁. 정말 저렴한 곳 -- 3 달러 정도. 한 시간 정도 구경 하시고 지출할 수 있습니다. 정말 좋은 곳이 사진.  매우 상쾌한 시간을 보내는 곳의 분주함에서 벗어나 있어요. 이는 쉽게 내가 갈 때마다 서울에 와서 목록"수행해야 합니다" 이다.
건물은 궁전의 거대한, 입장료는 상대적으로 저렴하고. 지나 풍부한 문화와 역사를 경험한 팰리스 착체 의 한국.
이에 박물관, 현대 미술관 및 박물관 근처 도 같은 2 분 도보 거리 내에 쌍이 여행 수 있습니다.   날씨가 좋은 것은 걸어서 갈 수 있는 궁전 방문. 박물관은 3층, 유익한 장소로 많은 유물이 잘 보존된 올덴 시간.   제목 및 설명 에 한국어, 중국어 및 영어로 넓은 곳이 다.   한국 역사에 대해 배울 가치가 있는 여기를 방문하십시오.
팰리스 (서울 중심에 있었고) 가이드와 함께 하는 큰 가치가 있다, 할 수 있다면. 이 복제본을, 이전 버전 제거 하는 동안 여러 invasions. 앞서 말한 다른 검토, 각 건물은 반복 이점을 가이드 설명 없이 스테이징될 수 있다 어떻게 사용했고.   하지만, 볼만한 가치 의 몇몇 방 보고 체크 아웃 후에 경비의 한국 전통 복장 변경. 박물관 내부의 정원은 궁전이 있는데, 더운 날은 집행 유예 의 습도 를 제공합니다.
이 복제본에서 마지막으로 개화기 이후 팰리스에 대한 원래 구조 중에 파괴 되었다. 3 달러 정도로 영어 가능한 투어도 무료로 주는 데 한 시간 정도 고. 이 위병 교대식 을 볼 수 있는 다채로운 근처에 있는 사진을 찍을 수 있었지만 정말 너무 가까워 또는 안전 요원이 있습니다. 정말 크고 정말 뜨거운 여름이라 규정을 가지고 수 있습니다. 뒤에 있는 게이트가 있을 수 있는 패스에 블루 팰리스 사진 촬영.
저는 완전히 두려움 이 팰리스. 탐색 시간을 보낸 마당과 사진 촬영. 이 장소가 놓칠 수 없는 아키텍처 및 기록! 
나는 여기에 아침 일찍. 하지만 후에 나타난 모든 것이 다 사람들이 여전히 환상적인. 많은 사찰과 역사. 약 3시간 동안 박물관 등을 기대할 수 있는, 바다는 물론 합니다. 
처음에 나는 나의 딸의 생일 기념 사진 촬영.  잘 되어 있습니다. 거대한. 너무 너무 많이 걸어서 구경. 최고의 가을 또는 봄이 오.  투어 팰리스 변경다른 언어로 사용할 수 있습니다.
쉬면서 쇼핑과 식사를 당신의 마음의 여유, 평화로운 휴양지 이 수 있는 곳은, 매우 낭만적이고 사진이 잘 나오는 장소, 쇼핑몰이 걸어서 볼 수 있지만 필요한 경우, 실제로 시간을 사랑하는 사람과 함께 결합의 소울 메이트.
우리는 몇 시간이고 아름다운 궁전. 나는 아무 것도 아닌 이런 중심에 있는 도시. 아키텍처 및 정원은 할 때마다. 이 곳을 어떻게 잊을 수 있고 느낄 수 있는 큰 도시에 한국!  특히 날씨가 좋은 강력 추천합니다.
로컬에 있는 사람들입니다. 나는 가끔 생각하는 사람들이 어떤 곳을 추천합니다 서울 안에 외국인, 한국. 여러 개의 궁궐, 종묘 장소 및 첫 번째 추천합니다. 한국의 궁궐 이 상대적으로 작은 궁전과 다른 나라 (예를 들어, 베이징의 자금성). 따라서 중요한 것이 사람의 크기, 팰리스 는 인상적인 곳이 아니다. 저는 역사를 제대로 이해할 수 있는 투어 가이드, 문화, 그리고 궁전의 건축.
이 아름다운 궁전! 멋진 공원에 팰리스. 하지만 다른 유명한 큰 궁전이 보이는 정확히 동일합니다. 추천하는 관광지 중 하나 이 없는 경우 많은 시간.
계획을 몇 시간이고 그림같이 고풍스러운 꽤 많은 건물들이 위치해 있는 한, 그리고 한국 문화와 역사 박물관.
이곳을 방문하는 경우에 추천하고 싶어요! 우리는 정말 재미있고 즐거운 시간입니다. 정말 마음에 들어요! 
이 논쟁의 여지 없이 반드시 들려야 할 곳에 있는, 그 독특한 마천루 에 둘러싸여 있는 고대 궁전에 있습니다. 보기 contradictive 볼 수 있습니다. 유일한 단점은 건물 안에서 관광객들을 보면 건물. 나는 안 보고 같이 침실과 주방.
저는 영어 투어를 했다. 나는 매일 매일 2시간 근무를 생각한다. 약 2시간이 는 매우 유익한. 궁전에 있는 아주 넓고 아름답습니다. 여행을 떠날 수 질문을 하거나 돌아 다니는 자신을. 이 사람들에게 좋은 방법 같은 언어를 새로운 그룹 또는 사진을 찍기 위해. 매우 좋습니다. 좋은 사진이 라고 할 수 있 
서울 팰리스 이 방문하지 않는다, 당신이 필요한 의사. 베이징을 방문하는 것과 같은 보지 않고 임페리얼 팰리스.   확인 변경 의 경비로 번. 이와 함께 다채로운 이벤트 플래그, 트럼펫 과 큰 드럼. 아이들이 좋아할 것 입니다. 최고의 전망 에 정문 근처에 있는 왼쪽 또는.   가이드 투어 은 편리하고, 즐거운 날 자신의 속도 에 있지만. 궁전의 정원은 환경에서 왼쪽 뒤에 있는, 작은 호수 cwhere 찾을 수 있을 것입니다. 더 화려한 장식이 있는 여러 통로 및 포장 팔레트와 캐비닛을 운반할…
특히 보기에 좋은 곳을 방문하는 경비 변경할 수 있습니다. 다른 나라 와 달리, 안전 요원이 매우 아름다운 색상 옷을 입고, 꼭 방문할 필요 없이 입장료.
이는 한국에서 가장 큰 궁전. 너무 커서 완료하는 데 안 팰리스에서 관광 했다. 
여기에 하나 투어를 추천한다 후회. 여전히 흥미롭고 가 볼만하 다. 사원이 많은 아름다움과 훌륭한 세부 있습니다. 그러나 나는 그의 가정에 있는 많은 것을 기대 의 유리
완벽한 그림 이 잘 유지 팰리스 보기! 티켓을 살 필요가 있고 가치가 있습니다. 궁전의 큰 투어를 기본 언어가 있는 시간을 확인하시기 바랍니다!
궁전의 경우 지하철은 정말 쉽습니다. 입구는 3,000원. 책을 구입할 수 있는 티켓을 다른 궁궐 10,000 원에 함께 포함되어 있었어요. 이 책은 3개월. 확실히 아제인 호텔의 길, 물을 좀 가져 오는 게! 좋은 투어!
매우 흥미로운 한국 역사에 대해 조금 자세히. 무료 영어 투어 할 가치가 있고. 가이드의 영어를 잘 구사했고 아주 좋았어요.
관광하기에 적합한 이 공원은 같은 많은 종류의 편안 과 놀라운 역사의 꽉. 이 아름다운 곳의 로맨틱한 커플은 가족들. 방문할 가치가 있습니다! 처음 가는 사람이 읽을 활용하여 it 의 역사가. 
강력히 추천합니다. 모든 사원들이 단순히 좋은 한국에서 볼 수 있는 무료 투어 및 모든 틀어치기. 이보다 더 좋을 수도 있지.
궁전과 정원이 방문해야합니다. 할 가치가 있습니다! 시내 중심! 아이들이 조금 큰 것은 걸어갈 수 있을 정도의 시간.
볼 만한. 너무 오래 되지. 걸어갈 수 있는 경우 모든 영역 및 많은 궁전의 내리막 언덕 위... 
서울의 중심부에 위치한, 좋은 활동 입니다 - 학습에 대한 한국의 경우에 관심. 궁전의 정원은 아름다운. 자신을 위해 이 꼭 가이드와 함께 풀기 최대 수를 최대한 자세히. 그리고 카메라를 가지고 있기 때문에 놀라운 사이트
이 때문에 한 동안 저는 굉장히 크고 겁 mers. 아름다운 건축물. 여행 가이드 를 원한다면, 미리 전화를 합니다. 제가 갈 수 있는 작은 건물이 제한적이다.
서울에 있는 주요 명소 중 하나는, 아무도 그를 그리워 할 것이다. 치수의 변화하는 경비, 장소는 10:00, 13:00, 15:00, 하루 세 번. 더 자세한 정보와 같은 사람들을 위한 무료 가이드 투어와 함께 왕궁 의 합니다 (영어, 일어, 중국어). 영어 무료 가이드 투어, 11:00 시, 13:30, 15:30.
정말 좋은 곳에 가서, 제가 갔을 때 갈 수 있어서 정말 좋은 사람이 아니면 주변 풍경, 모든 오래된 건물, 좋고 조용한 정원과 연못을 들었습니다.
매우 깔끔한; 하지만, 한국 전쟁 이후 제거할 수 있는 거의 모든 원본, 이같은 효과를 하지 않았습니다.
이 경우에 한국 기록합니다. 저는, 하지만 배운 많은 투어에 대한 한국, 공무원 등의 생활 환경은 물론 왕령. 이 놀라운 건축물, 세부의 그림이 인상적이었어요. 우리는 이곳에 만족.
그냥 완료 후 그들은 노고에 다시 정문. 이곳은 낭만적이고 거대한 동시에 저를 제공. 한국 시리즈의 팬이라면, 이 곳을 놓치지 마세요.
놀라운 역사와 문화와 함께 사진을 찍는 것. 확실히 한국의 위치를 참조해야 합니다. 흥미로운 아키텍처 및 지난 이야기.
이는 경복궁을 여행의 하이라이트 중 하나. 나는 10시에 대한 수 위병 교대식 입니다. 제가 정말 좋아하는 다채로운 전통적인 드럼 소리에 유니폼을 볼 수 있다. 나중에 사용할 수 있는 연못 근처에 앉아 있는 왕과 양을 즐겁게 되었습니다. 멋진 건축은, 역시. 걸을 수 있고. 여름 기간 동안 우산을 가져 볼 것을 추천 한다.
어. 아니면 한국에 갈 것이 이 궁전! 진정한 남자들이, 저는 농담. 제가 본 많은 한식 팰리스에서 한국 드라마, 했지만 역사 뒤에 이었다고 생각합니다. 행운의 날, 할 수 있었을 때, 무료 영어 투어 가이드가 우리를 이끌 궁전이, 내 시간 정말 제어능
베이징에 있는 자금성에서 매우 유사한 구조를 디자인. 웅대 하고 찬란한. 변경의 경비도 아침에 전통적인 한국의 공이 었습니다. 할 수 있는 일을 탐험하고 있습니다. 국립 민속 박물관 은 에 있습니다. 
멋진 크기 및 문화. 서울에 있는 궁궐 의 볼 두 가집니다. 확실하게 있을 때 사람들은 하루에 저녁 늦게 하는 것, 필요한 충분한 시간에 방문하기!
궁전의 정원은 매우 편안한 곳이 있습니다. 우리는 이곳에 와서 조금 붐비는 주말 이지만, 이 사람이 걷는 동안 정원 느낌이 되지 않았다.  이 궁전의 역사에 대해 할 수 있는 제한된 고객 정보. 
서울에 있는 고궁 이 가장 늦은 날짜로 1300의. 여러 건물 2 큰 호수 이다. 이 놀라운 장인 을 만든 모든 건물 및 조경 작업이기 때문이다. 이와 같은 시간에 할 것이다. 
골든 루프 킹 룸은 완전히 놀라운. 우수한 가이드 에서 설명합니다. 멋진 곳에 방문하기.
경우가 다른 그랜드 임페리얼 팰리스, 임페리얼 팰리스 베르사유 나 같은 베이징, 였습니다. 잘 관리되고 있고, 사용할 수 있지만 더 컨텍스튜얼 설명.
아름다운 궁전과 정원. 도착 시간 의 변경 도 그냥 본 경비. 객실은 아주 넓고 길기 때문에 준비하고 있었다. 박물관 바로 옆에 있고 한국의 교육 역사적 배경 제공할 수 있습니다. 7월에 갔기 때문에 모든 공용 투어는 무료.
이 궁전의 아름답고 할 정도로, 가장 아름다운 것은 내 생각에 서울에서 볼 수 있습니다. 입구에서 볼 수 있는 전통적인 경비 팰리스 이 매일 볼 수 있는 다양한 이벤트, 안전요원의 변경 등. 입구에 있는 간판이 이러한 이벤트를 위한, 가치를 기다리는 것들 중에 하나!
그리고 가장 중요한 많은 궁전과 서울의 가장 큰 장점. 변경의 경비를 볼 수 있는 가이드 투어 -- 많은 것을 보고 감사합니다. 일본의 경우 움씰하 다 몇 번 준비 -- 심각한 오해 몇 가집니다 기록, 일본과 같은 경우에 사람들이 보낸 60 황후 암살 하다. 하지만 여전히 여행을 즐길 수 -- 제 생각에! 가이드가 친절하고 있었다. 물론 한국어 지식이 거의 없는 미국 인. 와 투어.
궁전 자체 보다, 호텔 마당도 아름다웠는데. 우리가 방문한 봄에, 꽃 은 날씨는 완벽했다. 나는 자유 여행을 추천하고 개념을 궁전의 역사. 걸어서 갈 수 있는, 편안한 신발을 착용 하 합니다.
왕궁 이나 다른 것들을 생각하지 않습니다 수 있지만 선택할 수 있습니다. 좋은 소식이 하나는 적당한 크기 (가장큰 이) 및 경향이 있지만 가장 많은 사람들이 퍼져있었기 때문에 건물들과 지상 을. 여행이 궁전을 방문할 기회는 국립 고궁 박물관이나 국립 민속 박물관. 박물관이나 모두에게 좋은 고려하지 않는다 "보고해야" 시간이 있다면 한 시간 밖에있는 경우는 고궁 박물관 민속 박물관을 추천하고 싶다.  나는 이 곳에 두 번, 한 번 봄 과 가을 이다. 아름다운 벚꽃이 있었고 때문에 피어랑, 봄 가을…
한국에서 꼭 가봐야 할 곳의 풍부한 역사를 엿볼 수 있는 국가의. 로얄 위병 교대식 때 방문을 놓치지 마세요.
저는 한국에서 온 관광객들이 방문하고 이번이 첫 번째. 경복궁 에 들어가기 전에 내가 본 한국의 문은 좋은 위치에 있다. 내가 보는 나는 데 열심 이 매력 이다. 풍부한 역사를 합니다. 자세한 아키텍처. 이야기. 경복궁 은 거대한! 하루 종일 걸려 걸어 다니기 전에 적어도 한 지역 내 다리에 85% 척킹할 하하하 하지만 나는 누구의 삶을 한국을 방문한 또는 강력 추천합니다. 편안한 신발을 신고 휴대폰 충전. 이렇게 많은 사진을 선택할 수 있습니다.
제가 처음 이 나라와 도시, 사람들이나 에게 "입니다 팰리스". 그들은 잘못된 생각이 없었습니다. 이해할 수 있는 가장 좋은 방법은 거대한 궁전의 문화, 예전과 다른 아시아 국가 간 한국. 입장료는 불가능하고, 또한 하나의 티켓을 살 수 있는 궁전 방문 포함된 변경다른. 편안한 옷이 필요할 수 있지만 전망은 걸어서 갈 수 있습니다. 또한 하나의 박물관에 방문할 때 정말 좋았어요. 이곳은 여름이나 겨울!
오후에 제가 아닌 다른 방문객들의 엄청난 양의 나쁜 아무것도 말할 수 있는 이 궁전. 넓고, 아름다운 건물과 정원. 특히 연못 주변은 아름답고, 아주 쉽게 할 수 있는 전체의 오후 이 팰리스를 구경하기!
현대적인 국가에서 온 한 젊은, 고대 유적지를 방문하는 이와 같은 새로운. 풍부한 문화를 배우는 것을 풍부하게 다른 나라.  경복궁 은 아름다운 장소를 방문할 때, 꼭 봐야할. 이 거대한 장소, 준비할 시간을 가지기 에 걸어갈 수 있는 &.  그만한 가치가 있지만. 을 한 후, 다른 나라의 문화를 배우가 더 좋은 곳을 방문하여 실제로 그들의 역사적인 사이트. 
얼마나 좋아 하고 있는지 보기 위해 500년 전 그대로입니다. 마음에 드는 영어 투어, 매우 유익한. 
그레이트 팰리스 - 가서 위병 교대식 을 볼 수 있어서. 금요일 날 것 같은 경우 그룹 여행의 일부가 되지 않습니다. 우리는 여전히 모든 것을 시간에 2 1/2 로밍한 보지 않았다! 더 이상 이곳에서 음식을 팔지 하며 / 간식을 끊을 경우 계획으로 다시 자리에 앉아 있는 벤치가 있고 나무 밑의 궁전.
우리가 간 모든 1 일에 갈 수 있었거든요. 이 궁전은 상당히 카운티까지 우리가 숙박하고. 한국에서 가장 큰 궁전 이 두 번째입니다. 우리가 갔던 날, 관광객들이 무료 입장. 이는 최근에 활용할 수 있는 선택해야 mers. 사람들은 많지 않다. 비어 있습니다. 도착 시간 의 변경은 가드 할 수 있습니다. 이 꽤 인상적 였다. 마지막에 경비 변경할 수는 15 분. 후에 안에 있는 궁전 였는데 아주 컸다! 아름다운 궁전과 구조를 볼 수 있는, 건물의 집을 왕과 여왕. 우리는 쉬는 시간 동안 주변을…
거대한 궁전의 정원. 다른 부분에서는 많은 다양한 으리으리한 고대 한국의 삶. 되어. 에는 아름다운 파빌리온, 파빌리온 gyeonghoru, 가운데에 있는 큰 연못. 하지만 나는 떠 있는 파빌리온 으로 갈 수 없어. 제가 온라인으로 떠 있는 파빌리온 에 적용할 수 있습니다. 공무원 들 은 궁전의 이름 목록을 입력할 수 있도록 허용됩니다. 입구의 궁전. 저는 운이 좋게도 변화를 재연 왕궁 의 경비. 그래서, 다음 시간에는 성능이 만들지 수 있습니다. 영어를 하는 가이드가 있는 곳에 안내 팰리스…
꽤 큰 궁전. 그 만큼 크지는 않지만 좋은 베이징의 자금성 의 궁전. 이곳에는 한국 건축 문화. 더 파빌리온 도 좋지만 아름다운 비어 있습니다. 할 정도로!
저는 출장으로 방문할 수도 이 아름다움과 역사가 제공됩니다. 한 가지 더한 것이지만 가이드 투어를 사랑하는 나의 방문.
나는 짧은 시간에, 대개 에 좋은 낮 동안의 열. 궁전의 정원인 것 같습니다 (제가 생각할 수도 있다는). 근처에 있는 훌륭한 곳.
이 궁전은 거대한, 말 그대로 모든 일을 할 수 있습니다. 재미는 위병 교대식 을 볼 수 있다 변화를 눈앞에. 이 연못은 아름답다! 우리는 할 수 있고 사진을 통해 블루 하우스 앞에 있는 국립 민속 박물관 을 보았습니다. 서울에 id 하나 사원 에서만 볼 수 이 한 것을 강력히 추천합니다!
이 놀라운 오래된 사냥을 좋아하는 장소로 공원을 보내지 요. 이제는 시간을 즐길 수 있는 이 곳은 공용 수 있습니다. 이곳은 거대한 투어 가이드를 이용하실 수 있습니다. 오래된 건물과 늪 은 한국어로 볼 수 있다. 나는 이 곳을 강력히 추천합니다. 구두 를 착용 하기에 걸어갈 수 있는 스포츠 이 스테이징될 수 있습니다.
이곳은 거대한! 저희는 30분에 다. 절대적 가치로 볼 수 있는 시내 중심에 있어서 편안합니다. 우리는 이 박물관에 가서 한 말 이지만 확실히 하지 않은 경우 시간이 볼만한 가치를 하나 팰리스 수 있습니다. 
거대한 궁전의 정원! 각 건물은 독특하고 아름다운, 그들은 비슷하지만 완전히 다른 중국어 또는 일본어 궁전 (이해할 수 있는 경우). 박물관 내부의 정원이 있는 왕궁 을 입력할 수 있습니다. 변경의 경비가 있는 입구에서 시간 시간마다 표시할 수 있습니다. 왕궁은 지하철 역을 쉽게, 더 이상 변명 하지!
이 궁전을 통해 즐길 수 있는, 부분적으로 영어 투어의 입장료 에 포함되어 있습니다. 팰리스 는 정말 좋습니다. 가이드 투어를 하시고 추가 경험, 그 가이드는 나도 많은 세부 정보를 제공하지만 연대기. 진짜 실망은 미리 예약을 필요로 팰리스 빌딩 서쪽에 (작은 연못으로 둘러싸여 있으며).
정말 좋았습니다! 사진을 많이 찍는, 당연히 있기 때문에 그 곳도 아름다웠습니다.   또한 특정 시간에 자유 투어 변경다른 언어로 마운트된.   이 긴 뒤로 걷기, 뒤에서 투어를 하기 때문에, 해야만 한 다. 변경다른 종료할 수 있는, 어느 곳에서 온 제외.   양식 을 찾는 또 다른 방법 하나, 그러나 정말 없음.   이 거대한 장소.
대부분의 장소에서, 역사적인 도시에서 조금 떨어진 곳으로 다니지. 서울에 있지만, 정말 흥미로운 오래된 궁궐 이 함께 뒤얽긴 의 방법이 매우 현대적인 건축물. 제가 다니는 동안 폭풍우와 무거운, 정말 최고의 시간으로, 극적인 사진도 꽤 있기! 체크 아웃할 수 있었습니다!
저는 겨울에 방문한 이 역사적인 장소. 평화로운 곳이었고 전통적인 건축물 아리마를 궁전.
방문할 가치가 있는! 아름다운, 역사적으로 중요한 현대적인 도시의 중심부에 위치. 고요함, 그린, 쾌적한.
복잡한 서울에서 가장 큰 궁전. 그는 많은 건물들이 각 특정 작업 내역, 물론 먹어봐야겠단 사진이 많 소. 가드 게이트 변경 받습니다. 또한 근처에 있는 국립 민속 박물관. 1 2 시간 건물 전체를 커버 하는 것.
최고의 아키텍처입니다. 내 자신이 평화를 찾을 때 잠시 두 시간이다. 신선한 공기와 함께 당신의 눈을 즐겁게 하고 공원에서 국립 민속 박물관에서 과거의 웅장한 자산 :) 
우리가 제일 좋아하는 서울의 궁 이었고, 이 호텔을 선택했는데 아침에 가까울 때 무슨 일이 일어난 guard - 절대 놓치지 마세요 (몇 시간이 날 경우). 거대한 궁전 이지만 쉽게 찾아갈 수도 없이 가이드 투어는 않았다. 구입한 티켓을 구입하기에 브로셔 지도에 관련된 모든 필요한 정보입니다.
저는 한국인 친구가 함께 팰리스. 여행도 좋고 하여, 재미있는 농담으로 분위기를 보고 있 켜져. 긴 여행은 1h, 너무 큰 궁전이 있기 때문이다. 건축은 아름다운. 심플하면서도 세련된, 나무 구조 없이 조립 및 아시아 있는 acient 멈치못 또는 판금 설계의 표상 이다. 제 생각에 이 목록은 고전적인 방문입니다.
나는 무슨 일이 일어난 게 여기있는 동안 모든 왕궁과 박물관이 무료로 7월 오픈! 또한 무료 가이드 투어를 즐길 수 있는 제공된 일치할 때, 모든 경험이 있는 게 훨씬 좋았어요!
이 아름다운 역사적인 한국 쳇발. 우리는 베이징에서 자금성 에 갔는데 그냥 와서 서울에 도착하기 전에, 이에 비해, 덜 인상적이었다. 그럼에도 불구하고, 우리는 여전히 한국인들은 로스엔젤레스에서 사용하는 것이 다행. 
무료 도보 투어 였다. 역사와 건축을 방문할 가치가 있는 곳. 편안한 신발을.
지금 에 와서 방문 하시고 입장료가 무료 였습니다. 이라는 간판을 달 수 있는 근처의 다른 궁전도 무료 에 7월 mers. 이 궁전은 아름다운 바다는 그냥 다른 한국에 방문한 여행. 나도 역시 같은 이유로 한국 민속 박물관 에서 즐겼다.
여행을 하기로 하고 지하철을 이용할 수 있는 궁전. 바로 옆에 지하철 팰리스. 살 수 있게 - 티켓에는 whilsy. 도시 궁전 변경다른 액세스 권한을 부여합니다. 만약 2 또는 더 많은 가치가 있다. 좋은 박물관 입구 에 있다.
제 남편과 저는 12 시간 에 서로 인천 공항. 이는 좋은 시간을 보낼 수 있을 기회가 있다면 서울. 우리는 5 시간 무료 시티 투어 에 서명. 가장 인기 있는 투어 이다. 저는 6주 전까지 온라인으로 예약을 (인천 공항 홈페이지) 에 운이 좋게도 마지막 2 자리 수 있다. 간단한 점심 식사를 하고 있는 한국인 투어는 $10 (필수). 교통 버스 / 무료, 한국 정부 입니다. 자원 봉사자 투어 가이드는 재미있는 분. 15 시간의 비행 후 나가질 되었다. 싫어하는 것은 점심. 우리에게 주어진 옵션…
전반적으로, 이 잘 유지되는 거리. 당신이 주변의 길 이 쉽게, 심지어는 표지판이 있기 때문에 어디 갈 다음 지도 전연부. 또한 각 자료 구조, 영어, 중국어, 일본어, 완벽해집니다. 답변하기 쉬운 곳도 없이 투어 가이드. 그러나, 지도에 있는 정보 영역, 유료지만. 잊지 말고 갈 일이 많은 것을 당신의 고무 신발 때문에 걷기. 궁전 근거 여행을 시작하기 전에, 잊지 말고 해 줍니다 팰리스 부지 밖의 경비 활선작업자가. 티켓은 또한 근처에 있습니다. 자연을 좋아한다면 사진, 이 곳에 한국 가야,…
궁전의 모든 블록은 & 과 유사합니다. 궁궐 의 많은 작품 에서 더 일반적으로 결여 도 있고 (적어도 양식 방문자 갤러리 표시되지 않음).  일부 룸 & 색상 디자인 작업도 매우 아름다웠습니다. 서울에 있는 궁궐 의 배치가 모두 동일.  걸을 준비를
경복궁 좋은 곳, 서울의 시간을 걸어서 갈 수 있는 중심에 있는, 사진을 찍고 돌아다니고. 편안한 신발을 확인하십시오. 경비의 변화였습니다. 경비는 전통적인 복장 과 해설 해 옷을 입고 - 이 좋은 경험이었습니다. 바로 전에 도착하는 경우 사전에 교육을 해볼 것. 이는 서울시 합니다.
경복궁 좋은 곳, 서울의 중심에 위치해, 한 시간을 보내고 주위를 배회 하고 사진을 찍었다. 복도, 관 및 정원이 정말 예쁜, 흥미로운 현대적인 도시이며 주변을 나란히 놓기 및 이들 간의 있습니다.
아름다운, 훌륭한 박물관 이, 가을단풍놀이 기간이 보이는 멋진 보너스 이 모두 다른 색상 
이것이 우리의 첫 목적지는 관광 투어. 우리가 도착한 곳은 왕궁 의 경비를 변경하면 아주 좋은 를 참조하십시오. 이 곳에 두 번이나 공식적인 이벤트입니다. 전통적인 복장 과 안전요원들이 옷을 입고 결혼식에 공용 네트워크를 통해 시스템을 여러 언어로 영어 해설 해결할 수 있습니다. 이 광대 한 곳은 걸어서 갈 수 있어야 합니다 (일부 매우 가파른 계단을 오르는데 포함) 예상. 다시 잘 정비되어 있는 날짜 및 팰리스 13세기 (재건 은 수십 번). 궁전의 여러 건물 4 문 포함되어 있습니다. 끝이…
한국의 영광의 기록이 팰리스 캡처합니다. 이 도시와 아주 가깝고 비즈니스 센터인 비즈니스 여행객 또한 1시간 휴식을 방문할 수 있는.
팰리스에 가장 마지막 한국 왕실의 집. 이 곳에는 많은 수의 역사와 비극. 이 아름답게 유지
매우 근사한 팰리스, 한국의 역사와 문화에 흥미로운 경험을 제공한다. 하지만, 저는, 가장 흥미로운 것은 위병 교대식 이 활선작업자가. 전체, 드럼 과, 음악, 다. 그저 환상적이고, 절대 놓치지 마세요. 사이트는 일정. 조심하세요, 그 이후 - 화요일 아닌, 사이트 말한다.
나는 모든 설정에서 본 리콜 k 드라마 는 한국의 초기 역사. 정말 거대한 곳이 좋은 데 여기저기서 현재 진행 중 일부. 좋은 방법이 계속 복구 중 일부를 팰리스. 또한 중요한 문화의 보존 및 그 값을 보여 줍니다. 변경 활동 중의 경비를 봐야 한다. 수 있는 게이트 근처의 의상 도 있다 다음 가아드.
저와 제 가족들이 이 궁 을 즐겼다. 덕분에 우리는 아주 재미있는 한 의상을 입고 멋진 사진을 찍지 가아드, 너무. 한 순간의 변경된 경비로 이동합니다.
나는 내가 우리 엄마와 서울 쌍 0 한국을 알고 있었다. 이 곳에 쉽게 찾을 수 있는 티켓을 받고 중국어도 영어 만큼 쉬운 일이 될 수도 있어.   우리가 도착했을 때에는 가장 먼저 변경될 수 있는 가아드 - 생각했는데 정말 멋진 볼 수 있습니다. 실제 궁전 자체가 거대한 대부분 자유롭게 확인할 수 있습니다. 정말 마음에 드는 호텔! 
서울에 있는 경복궁 에서 가장 큰 궁전의 중앙에 위치한 도시.  대부분의 영역을 포함하는 한 다시 20세기 좌품천사 팰리스 홀 이지만. 최소한 2 - 3시간 걸어 다니면서 한국 분위기 또한 좋을 영어 관광 가이드 및 그룹이 제공하는 무료로 팰리스. 매일 2시 쯤 보이는 정문 또한 가아드 돌면서 볼 만한 사진들 도 등의 내용이 수록되어 있습니다.  내에서 궁전, 박물관 및 국립 고궁 박물관은 2에 사용 가능한 다른 하나는 한국 민속 박물관, 충분한 시간만 선택할 수 있는 경우, 고궁 박물관을…
재구성된 대부분 이지만. 놓치지 마세요 국립 고궁 박물관, 로얄 궁전과 기타 많은 물건이 표시됩니다.
궁전의 일부는 흥미로운 곳은 한국의 역사에 대해 배우고. 다음에 반드시 '위병 교대식' 의식.
티켓을 구입할 모든 항목에 여러 관광지 입장료 비용을 절감할 수 있습니다. 이 경우 하나의 궁전 으로 이동.
이는 서울에 보고해야. 공공 교통 수단 (지하철 경복궁 이나 할 수 있는 아주 좋은 거리에서 안국 가집니다), 하루 반나절 을 보낼 수 있는 궁전이 있다. 그런데 대부분의 건물은 원래 없습니다, 하지만 19th 및 20세기 에서 restaurations. 전반적인 설정이 바쁜 슈퍼 팰리스에서 서울 이었다.
나는 긴 경유지, 이렇게 하여 보시고 기차와 택시를 타고 주변 환경. 약 5 6시간 소요 이 기차를 포함.  첫 번째 궁전이 불타는 것 이해하는 것이 다시는 역사와 (완전히 않습니다). 많은 경우에 가장 충실한 재현 이 구조의 이전 버전이 없습니다.  레이아웃은 매우 similare 호텔의 경우 베이징의 자금성 에 가봤는데, 반사 및 계층에서 이와 유사한 배양물.  해당 사전 느릿느릿 걷다. 저는 아주 멋진 가치 있는 여행이 될 것을 추천합니다. 팰리스 호텔의 민속 박물관 사이에 인접한 (하는…
바보 마십시오. 이 궁전은 아주 큰 나는 한 시간 반 동안 계속. 그라운드 를 커버 하지 않았다. 하지만, 이 지역은 아주 평화로운 호수. 자신의 목표도 꽤 많은 자신의 시간.
사람들이 좋아하는 전통적인 의상 전문. 시간별 흥미로운 결혼식에 가보세요!
기본적으로 오래된 성이 있는 큰 뜰 엽니다. 수많은 여행객들의 수가 전체 운반차 량의 버스에서 하차. 많은 대규모의 단체, 일부 일치하는 모자와 티셔츠.   그늘이 많지 않아, 물을 좀 가지고 가면 우산, 모자, 선크림과. 메트로 역과 가까운 곳에 버스 정류장이 있다.  전반적으로, 다시 오는 것을 먹고 있는 생강 치킨을 깨고 쇼핑 등의 내용이 수록되어 있습니다. 
위치 변경의 경비를 볼 수 있는 최고의 장소는? 이 게이트 밖, 수 있는 가장 가까운 가아드. 게이트 안에 큰 마당에 가지 마세요. 그들이 위병 교대식 은 it 및 실제 가공 패스에 있습니다.
첫 번째 역에서 인천 공항 서울 시티 투어. 이 멋진 곳이지만 우리는 약 45분 만. 만약 우리가 서울에 몇 일 동안, 우리는 적어도 하루 반나절 을 보낼 가능성이 있습니다. 하지만 공항에서 긴 도중 하차, 5 시간의 투어는 이 다음에 오 sorth
결국에는 하루가 진행 되지 않은 모든 공연 할 수 있는, 하지만 한 안전요원들 은 전통적으로 옷을 입고 있는 입구에서. 사람이 너무 많지 않으므로, 필요하지만 상당히 어려울 전망이 좋기 때문에 여행객들은 청와대 의 보기 영역에 모여 유효량. 궁전의 정원은 화려한, 민속 예술 박물관으로 가도 좋고. 여자는 그냥 가서 찾고 유지할 때까지 마지막으로 박물관 에서의 트래스퍼머 호텔의 일을 아는 것부터 팰리스. 이 마을은 너무 멋지고 모의 설정할 수 있습니다.
불행하게도 나무 아래로 굽는 것도 경향이 있습니다. 이 순물질 팰리스, 하지만 아니죠. 서울에 있는 무료 도보 투어 (공식 웹사이트 에서 발견한 서울) 이었고, 그들은 무엇을 본 것이기 때문에 가이드 설명.
k - 드라마 팬 saeguk 사용하는 경우, 이 이곳에 올 수 있을 듯한 느낌.  지하철 역: 경복궁역, 안국역 수 있습니다
역사 뒤에 거대한 궁전이 있는 곳. 좋은 오디오 가이드를 빌릴 수 있는 내면 3000 원의 정보가 가능합니다.   30년 동안 모든 팰리스 다시 그려집니다. 따라서, 좀 초현실적 따라 때 방문하여 보일 수 있습니다  특정 시간을 변경하여 경비를 볼 수 있습니다. 입구 티켓을 구입할 필요가 없을 경우 이 문제가 발생하는지 외갑채 입구 바로 볼 수 있습니다. 
꽤 좋은, 하지만 좀 따분하고 어려운 경로를 통해 모든 것을 볼 수. 그는 많은 건물이 아. 나는 나보다 더 흥미로운 신체 내부에 외곽, 하지만, 물론, 이제 안으로 들어가 수 없습니다, 창문 만 할 수 있습니다. 많은 학생들이 학교에 가 있는 견학, 짜증이 나긴 했지만 찾을 수 없습니다. 하는 생각이 드는 사진 속의 특성을 사용한 물건 찾기 게임, 재미있었습니다. 불행하게도, 우리는 한 콘서트를 할 때에, 하지 않는 위병 교대식 을 볼 수 있는 :( 
베이징의 자금성 이 게, 멋있 다, 큰 확장성. 이 작업은 걸어 다니는 데, 많은 계단. 정말 이해할 수 있습니다 도움을 기록 배경 추가, 투어 예약, 인터넷 조사 내용 또는 인쇄. 주변에 너무 좋은 정원 들, 특히 이후에 있는 봄, 꽃의 계절 에는 꽃이 피지 다.
나와 내 가족은 매우 즐거운 방문입니다. 제가 한국에서 몇 년 전에 강한 느낌을 받고 있는 회사 이다. 이 때. 저는 부모님과 함께 사용할 수 있습니다. 특히나 한국은 아주 친절하고 편안한 강한 마음이 따뜻한 한국 보안. 어쨌든 한국에 있는 가족과 함께 매우 권장합니다... 저는 2개의 궁전 내 가이드의 추천... 실제로는 창덕궁 2nd 팰리스 기본 이름이 지정됩니다. 경복궁 은 담당자에게 문의하십시오. 내가 가장 큰 하나는... 것 같은 자금성 주위에 올라오 지원하지만 30년 이상 경복궁.…
방문할 가치가 있는 장소 중 하나가 한국의 역사를 알기 원한다면. 가이드의 영어로 대화하기가 아주 좋습니다.
돈과 시간을 낭비하기 좀... 아마 나는 "빈" 팰리스 duno 방법은 감사합니다. 단순히 아무것도 보는 것. 이내 10mins, 다 써 버린 곳입니다
추천하고 싶지 경우 한 번에 하나의 팰리스. 이 곳에 숙박하세요. 제가 본 것이긴 했지만 창덕궁. 크고 있습니다. 유일한 단점이라면 금광과 은광의 발견으로 많은 중국인 관광객들이 사진을 밀 다 밀어 고정 및 가족과 함께 많은 사진을 폭탄. 지하철을 타면 쉽게.
둘러보시고 mcghie 의 거대한 은행 나무에서 한 잔 덕분에 좋은 하루. 숨겨진 보석을 찾을 필요 없이 진음곡 호텔에. 방문하면 빌려 입어, 입장료를 지불하면 필요하지 않습니다.
관광객들. 아주 흥미로운 대형 복합. 입구는 매우 화려한 옷을 입고 경비도 함께. 경비는 한낮의 변화였습니다. 더운 날 조금 마른 먼지 경로. 확인할 수 있는 우산 헷드 또는.
하나의 경우가 있었거든요. 나는 이 호텔을 추천합니다. 저희가 간 학생들에게 무료로 제공되는 주말도 있었고 관광 가이드 (영어 연습). 약 3시간 동안 궁전의 정원
잘 되고 있는 큰 나무 이 꽤 큰 공원 같은 화려한 궁전 건물 은 다음과 같이 구성됩니다. 하지 않아도 이러한 종류의 투어 를 사용하면 한 곳. 택시를 타고 서울로 갈 수 있습니다 정말 저렴한 및 가는 짧은 거리. 지하철은 더 환상적인 거리. 아니면 구글지도 를 활용하기 때문에 시스템. 하지만 한글 이름이 따옴표 정거자 지도 작성하세요. 나는 결국 나 자신의 특별한 방법 중 일부를 인식 하자!   건조한 장소에 있는 왕궁 더운 물을 수 있는지 확인합니다. 한 부품이 표시 섹션 에는 상대적으로…
세종대왕 과 이순신 걸어서 갈 수 있는 일반적인 동상. 이 거대한 분위기가 너무 좋았습니다. 그냥 방문할 가치가 있는 입장료 3000 을 사용할 수 있습니다.
첫 번째 방문은 궁전. 놀라운 경치, 매우 큰 궁전. 저희는 체크 아웃을 하고 있는 왕과 여왕. 하나의 한 가운데에 작은 연못 같은 집은 뭔가. 많은 사람들이, 우리 아이들도 학교에서 수학 여행 이야기가 있다. 산과 나무가 있는 풍경이 좋게 (나는 스프링 타임 동안 갔다). 좋은 방문, 방문하는 것이다. 사진 및 영상을 가지고 있습니다. 유튜브 - lolsia2000
오는 중에 서울에서 관광명소 목록의 맨 위에 있습니다. 저는 그냥 과대 광고 입니다. 때문인지 k 손흔들기. 입력하지 않아도 되는 성. 그냥 유지 성능 10am 밖에. 
나는 경복궁 에 몇 가지 시간. 제가 한국에서 가이드 없이 자유 & 칸타잔틴을. 한 것을 정말 서울에서 지하철로 이동이 편할 거에요. 나는 전에 한국에 도착해서 조사를 했다. 그들은 모두 다른 가이드는 정문 시간을 변경할 수 있습니다. 30분 정도가 걸릴 수 있는 전통적인 의상 이다. 고궁 투어 가이드를 무료로 제공한 타이밍 의 차이를 매일 영어 & 중국. 이 과정을 통해 궁전 관광 하면 세부 설명 팰리스. 무료 서비스를 이용하시기 바랍니다 많은 돈을 저장할 수 있습니다.
지난 몇 년 동안 두 번을 방문 할 때. 또한 한국에서 가장 큰 궁전의, 드라마 촬영을 하고 어느 정도 위치한다.  산책과 예쁜 볼 수 있습니다.
의심의 여지 없이 이 가장 마음에 드는 곳입니다. 우리가 도착하기 전에 전체적인 의미의 변화를 즐길 수 있어 1400 여 가아드. 큰 재미.  이 후 우리는 진정으로 아름다운 궁전을 궁금해 하는 어떻게 멈춰 버렸다. 맑고 푸른 하늘이 있는 것이 분위기 좋은 날씨.  이후 화요일 캡처하므로 계획을 적절히 수립해야 합니다. 지하철 3번 출구 5를 사용하여, 궁금해 하는 이 아름다운 도시에 도착하여 호텔에 도착하거나 :-) 
첫 번째 기능은 로얄 팰리스가 500 년 동안 개화기 와 개화기 는 시작되었다. 5 중 가장큰 위한것은 나머지 서울 그랜드 궁전. 방문할 계획이면 함께 팰리스 부지에 2 박물관, 국립 민속 박물관 및 국립 고궁 박물관. 구입한 티켓도 있는 통합도 포함 가이드 투어 및 종묘 시크릿 가든, 창덕궁 같이 비용을 절감할 수 있습니다. 그러나 많은 다른 건물들이 있는 준비를 하게 된 지역. 또한 변경할 시간을 만들어 볼 수 있는 경비의 결혼식 에서 한시간 10am 4시에 호텔의 정문, 광화문. 후에 왕궁…
사람들에게 인내심이 부족한 시간... 이 아름다운 궁전의 숨겨진 보석! 입력할 경우 궁전을 오른쪽에 있는 민속 박물관에 가서 왼쪽 (서쪽)  이 호텔의 투어 픽업 가든에 입력합니다. 정원은 아름다운 호수와 사찰!
만약 팬 아트 역사와 문화에 참 좋은 곳입니다. 아주 고요한 궁전과 다례 라이브 홀 상승시의. 을 하는 경우는 무료 가이드 투어를 해서 특정 시간 또는 사용 가능하고 모든 기록 정확하게 파악할 수 있습니다. 입구는 박물관이(가) 있고 무료 3000won :) 즐길 수 있는!
매우 큰 곳이 좋은 곳이고, 아주 좋은 운동... 외국 인 과 한국인 가이드 무료... 깨끗하고 잘 정돈되어 있
거대한 장소는 대통령 박물관 등이 볼만하 다. 아름다운 건물들과. 좋은 데 필요한 모든 곳이 몇 시간 동안 볼 가치가 있
궁전 건물은 거대한 아름다운 건물들. 일반적으로 조용한 정원 가운데에 있는 위치로 보기 드문 기쁨이. 기록에 관련 된 설명도 매우 흥미롭다.
서울에 있는 동안 "수행해야 합니다". 여기에 기록할 수 있는 시간을 보내고 있다면 괜찮을 수, 스냅 사진도 있지만 바람이 지나간. 매우 저렴함.
서울에 있는 고궁 이고 영어를 하는 가이드. 쉽게 갈 수 있는 (지하철과 택시). 
이 궁전은 다소 "미니 자금성,"꼭 봐야 하고. 위병 교대식 볼 수 없는 경우 - 시간, 가장 어려운 설득 의 친구들이 사실 서울을 방문합니다. 
많은 흥미로운 것이 아무것도 없는 궁전 볼 수 있습니다. 관광객이 많은 곳이다. 정말 할 때는 내부 계단이 배양물.
아주 매력적인 교육 - 가드 변경하여.  - 변경하여 의상 가아드. 경험!  - 직원들은 왕궁 의 옷을 어떻게 마음을.  쉽게 갈 수 있어요 -. 단지 10분 거리에 있습니다.
여기에 안전 요원이 있기 때문에 놓치지 변경할 수 있는 사항 중에 정박하는 것. 및 색상! 화려하게 옷을 입고 경비 등에 본 적이 없습니다. 정말 마음에 들어요! 엔트리를 입을 때는 무료로 빌려 입어.  이 지역은 거대한 궁전의 2시간 정도이다. 국립 민속 박물관 에는 한국인이 많은 수의 한국, 문화 및 역사적인. 그런 다음, 사용할 수 있는 작은 공간에 어떻게 집어 본 궁전 근거 입니다. 바로 옆에 있는 어린이 박물관. 보시면, 장소를 방문할 수 많은 오래된 집이 많아서 이곳에 올 것이다.
아침에 가이드 투어를 할 수 있는, 할 수 있는 경비를 볼 수 있는 멋진 경험을 시간의 변화. 이 곳은 정말 놀라웠습니다. 아주 큰! 2시간 이상을 돌아다닐 수 있다. 한국 사 의 큰 웅장함. 가격 대비 아주 좋아요.
우리는 지하철을 탔습니다. 긴 산책하고 왔다.  좋은 건물. 체인지 를 한 경비의 - 나는 이 곳이. 이 곳은 거대한! 우리는 이 아름다움을 즐길 수 있는 - 저는 오디오 가이드를 하지 않았다. 물을 가지고, 많은 물에 선글라스, 편안한 신발을 신고.  후, 택시를 잡는 노력. 하지만 우리가 알고 있는 한 가지 수 있습니다. 그래서 지하철을 통해 다시 걸었다.
운이 좋았던 개인 지도 안내 직원이었다. 우리가 시간이 더 이상 예상합니다. 하지만 곧 다시 돌아올 수 있는 시크릿 가든 올 것이다. 
많은 학생들이 학교에 가 있어서 관광객들과 함께. 매우 흥미로운 원래 불타 있었는데 이 아니다.
하나 팰리스 서울을 방문하는 경우, 이. 이 아름답고 거대한 영역에 있어서 많은 준비를 할 수 있는. 작은 섬에는 아름다운 호수 쳇발.
저희는 운이 좋게도 있을 수 있다고 생각하는데 위병 교대식 시간. 아름답고, 정말 멋진 곳이든 풍부 고요함의 과 봄 의 벚꽃. 정말 즐거웠습니다!  
이는 한국에서 할 수 있습니다. 저는 외국어에 대한 가이드 제공 가이드를 이용하지 않았습니다. 지하철 경복궁역 에서 내려서 왕궁 바로 옆 국립 고궁 박물관 사용하면 연결된 궁전 근거. 궁전 건물 자체는 아주 좋고 분산되어 즐거운 산책을. 나는 생각하지 않습니다 이 있지만 비용도 비용 고궁 박물관 갈 수 있다 (약 USD3) 실제 궁전 입구.  궁전의 정원에는 다른 측면의 국립 민속 박물관. 제가 체크아웃을 하기도 하고 가치가 있습니다. 배낭 등 짐이 있다면, 그들은 국립 고궁 박물관에 있는 물품…
내 가족과 나는 운이 아주 좋아서 볼 수 있는 변경 경비. 이 거대한 아름다운! 나는 너무 황홀해 보일 수 있었거든요 그리고 그 유지 (잘, 최소한의 것을 볼 수 있는 눈 모양). 를 방문하면, 1pm 팰리스에 의해 또는 3pm 알고 있는지 확인합니다. 그들은 또한 이러한 광경이 변경의 경비 볼 수 있습니다.
변경할 수 있는 경비가 하루 2. 박물관은 영어 가이드 및 레이블 제공. 지하에 있는 박물관에 있는 - 좋은 가격에 더 좋은 것은 일반적인 상점들이 동일한 선택.
충격을 받는 게 우리가 아무것도, 심지어는 원래 정문. 일본 제거할 모든 한국인들이 이것을 구축하기로 하고 두 번 90년대 - 또한 완전히 완료 도 아니다. 저는 모르는 그들 모두를 구축할 수 있는 년.   나는 매우 죄송합니다 - 하지만 다시 기록할 수 없습니다. 새로운 구축, 인상 - 나중에 사용할 수 있도록 기록. 하지만 이 마음에 들지 않는 가짜 팰리스, 산책도 좋은 공원이다.
우리 (나와 남편) 월요일에 이곳에 온 11am, 너무 많은 사람들을 피해야 하기 때문에. 흥미로운 사람들이 충분한 보관, 아이도! 한 사람당 3000원 티켓은, 아주 좋은 가치. 오디오 가이드를 구매하지 않은 또는 영어 가이드 북, 같은 느낌을 받기 좋을 것 같아요. 이 방법은 실제로 아주 재미 이었고, 많은 여행을 했는데 굉장히 많은 다른 오픈 비트 아키텍처에 궁전도 궁전. 제 마음에 쏙 드는 지붕 및 설계할 수 있습니다.  저희는 3시간 에 산책을 방황 하는 - 보는 모든 것들은 잘…
정말 많지 않은 것을, 변경의 경비를 제외하여. 각 지역의 영어 설명이 왕궁 의 건물이다. 바닥이 건조한 관목 이나 별로 꼭다발과. 저는 여기서 몇 번 비슷하다. 실망스러웠어요. 
복잡한 보고하기 좋았습니다. 대부분의 영어 번역, 매우 친절하고 우리가 관광. 저는 오디오 투어를 할 수 있는 좋은 역사, 지도 않은 건물들이 다 라고 할 방법으로.
이는 매우 큰 궁전. 보통 가장 많이 인용이 아니지만 팰리스를 한시간 제한이 있는 경우 확인할 수 있습니다. 창덕궁 (unesco 사이트) 은 더 나은 선택이 균형. 최소한 이 두가지 를 구축하려는 경우, 비용을 절약할 수 있는 모든 팰리스 패스. 
많은 사람들이 다른 나라에서. 전체 역사의 한, 아주 아름다운, 매우 다채로운, 참조해야 합니다! 아이들을 좋아하는 겁니다.
무료 관광 가이드의 설명에 시간 선택 언어 선택적 구성, 한국의 문화와 역사를. 분위기를 느낄 수 있는 고대의 시간 동안에 팰리스. 한국의 역사는 확실히 알 수 있는 가볼만한 가치가 있는 정말 좋은 아름다운 풍경 보다 더 하고 싶습니다.
독특한 통찰력을 한국의 역사 의 아키텍처입니다. 좋은 박물관이 많은 흥미로운 정보가 포함된 해당 문화에 대한 도. 입구의 도어맨 대기 의 변화, 브로셔를 기다리는 동안, 경비원들이 말하면 ' 복장 나타냅니다.
이 지역은 왕궁 의 크고 아주 좋은 곳입니다. 내가 "제외" , 그 매력 자체는 정말 오래된 사원으로, 새로 지은. 내 생각에, 더 많은 아름다운, 아시아의 본격적인 사찰... 멋진 벚꽃 시즌 (약 2주 동안만 돌아가는; ))
왕궁은 정말 아름답습니다. 아름다운 건물이 몇 개 있었는데 하나는 물 등. 아름다운 장식이 지붕과 지붕 밑에 있었어요. 아주 평화로운 이유를 이해할 수가 있어서 많은 방문자들로.   저희는 운이 좋게도 주말에 결혼식에 한 그들은 악대의 경우는 가아드. 다채로운 즐겁게 합니다.
들을 수 있는 끈끈한 부리 지불하지 않고 대한 티켓 (하지만 매우 저렴한 - 3000 4000원 이라고 생각하거나), 첫 번째 문 안쪽에 걸어갈 수 있는 안뜰이 있습니다.  이 할 수 있는, 및 에 대한 피램을 좀 거친 / 유모차, 적은 없지만 드리겠습니다.
아름다운 사랑의 역사의 장소입니다. 커피를 마시는 장소가 있는지를 수 있습니다.   변경의 경비도 평일 동안 발생합니다.   이 곳은 내가 가장 좋아하는 것은 박물관. 
교만 하게 잘 관리되고 표시된 - 이 궁전이 '에 있는 동안 꼭 해야 하는 분위기가 삽입됩니다. 수 감각의 역사와 자부심을 가지고 한국 사람들. 사랑스러운 오후 시간을 보내는' 날짜 ' 또는 전체 가족. 3000원 (3 달러) 이었다. 강력 추천합니다 
그는 눈이 부신, 오히려 간단한 왕. 아직은 장소였습니다. 호수 주변에 앉아 시원한 바람을 즐길 수 있는 전망과 특히 봄.
변경의 경비를 잊지 마십시오. 저희는 한 번에 하나씩 4pm 정문, 다채로운 치료 이 되었습니다! 되지 않은 경우에는 많은 사람들이 가는, 고요함을 즐길 수 있는 주위에 갈 수 있는 곳입니다, 특히 부품 / 호수 옆에 있는 연못.   내 블로그에 대한추가 정보: https: // jeffer. wordpress. Com/2014년 3월 23일 / 국내-Pt-2-A - 복용량 중 왕령 /
대부분은 큰 건축물은 방문할 가치가 있는 복합 입장료. 영어 가이드 투어를 방문하는 데 역사적 중요성 파악. 이 좋은 곳을 아름다운 사진을 전형적인 한국 밴드아키택처.
기본 투어는 팰리스에서! 내 모든 장소를 방문할 수 착체!   운이 좋으면, 와서 1300hrs 을 변경하여 가아드. 그들은 경비는 하루 세 개의 변경할 수 있습니다.
36 시간 이상 있는지 또는 익스텐디드 스테이 서울에서, 당신은 반드시 들르 경복궁 (궁=팰리스). 여러 가집니다 이지만 서울의 궁궐 에는 대규모 복합. 지 않다면 한국 사 ㄹ까도. 둘러보기를 추천합니다 (제가 생각이 무료) 및 여러 언어로 제공되며 전 일. 흥미로운 점은 대한 기능 및 추가한 다른 건물의 역사 제국의 년. 확실히 보고 꼭 해야 함.
아름다운, 인상적이고 재미있는. 반드시 후드부의 변경하지 가아드. 이번 시즌은 이후 대부분의 나무들이 꽃. 
우리 계획에 참가 영어 투어 (두 개 또는 세 중에 수행되는 주셨던 팰리스 닫혀 화요일) 이 유일하게 볼 수 있는 정원, 즐기기 의 웅장함과 아름다움을. 투어는 1시간, 충분하지만 한 사주 의 궁전과 역사. 이 경우 가장큰 팰리스 서울에서 한 볼 수 있습니다, 이것을 참조하십시오. 또한 인접한 이 궁전은 한국 민속 박물관 및 인근 관광지. 토요일에 붐벼서, 아님 너무.
은 그를 볼 때. 멋진 광경은 서울과 한국의 많은 역사를 보여주는, 그러나, "볼 수"이 기록하지 않는 경우 이 좋겠다. 원래의 건물은 훼손 됩니다 이제 다시. 어서 마치 박물관 같은 곳 보다는 고대의 실제 크기 또는 재구축. 이 경우 당신의 마음, 아름다운 여전히 볼 수 있습니다.
만일 정치 유적지. 이 곳을 추천합니다. 그러면 어떻게 다시 배양물 년전에 형성 되었다. 
영어 가이드 투어가! 장소가 넓어서 투어 후에도 멤즈 었다 합니다. 투어를 탐방하고 돌아왔는데, 설정 시간에 조인 투어.
방문 해보기 바랍니다. 이 곳은 전체의 문화 및 역사. 최고의 가이드와 동행 수 있도록 모든 세부 사항 설명
분명히 한 가지가 꼭 가보세요 서울, 만일 기념물. 5세 궁에서 살았기 때문에 잘 알고 여러 다른 계절, 겨울이 상당히 좋았으며 일광욕과 눈. 기대가 크지만 인력 팰리스, 그러나 만큼 큽니다 베이징 자금성. 박물관 내부에는 사람이 방문 가치 (필요한 씰링성 1.5), 넌 여기서 점심, 아주 좋은 휴식의 바쁜 도시. 하지 를 많이 가구는 건물, 한국의 궁궐 항상 매우 평범한... 모든 것은 즐거운 경험은 반나절.
나는 내 몫 의 성곽 여행 유럽을 방문, 대규모 부지와 건물의 이 있다 나 섀도우를 캐스트 gyeonbokgung 전 목격. 조금 어려운 거대하고. 편안한 운동화를 입었고, 가이드 북 (여러 언어로 제공되는) 또는 라는 투어 가이드.  주 (유명한) 들이 당장 광화문 광장의 gyeonbokgung 의, 세종대왕 동상 에서 멀지 않은 명사 (변경다른 봐야 서울시). 아주 가기 위해 지하철, 버스, 또는 택시; 하지만. 나는 지하철 복용 제안 - 매우 저렴한, 한 최고의 지하철 시스템을 스파입니다,…
궁전의 많은, 많은 건물. 디자인, 그림, 아키텍처의 건물들은 거의 비슷합니다. 메인게이트 홀이 가장 아름다운 사람은 곳. 
우리는 어떻게 모든 건물이 예쁘게 놀랐다. 그들은 부족하지만 정보, 투어 가이드도 저희 말하지 않았다. 좋은 곳. 참조해야 합니다. 일부 연구 전보다 알죠.
만약 서울의 궁궐 에서 다양한. 이거 추천합니다 - 왜냐면 의 가장 큰, 가장 인기 있는, 쉽게 찾고,, 주위 및 기타 많은 기념비가 랜드마크 /. 솔직히, 열어본 의 경우 궁전, 열어본 모두. 그러나, 그것은 가치 방문.
정말 드라마 같은 옥상 프린스, 이런 이유이다.  ## Mickyyoochun Myinspiration
이것 이, 아닙니다 가장 아름답고 큰 궁궐에 서울에서 5대. 일찍 돌아갈 때쯤 엔 얻지 중반 오후. 너 여기에 몇 시간을 잃은 전통 건축물과 분위기. 을 서 과거 왕령 싶었던 곳.
둘러싸인 현대 도시 건축물 전통 사찰 은 안식처. 메트로 들어가기 쉽다. 전통 사찰 은 아시안 스타일의 열린 공간과 건물 천장 색다르게. 나는 항상 더 느낄 수 있는 내부의 건물. 전통적인 가구와 기능. 가볼만 때 서울에서.
우리가 있었을 때 최고의 가을, 아름다운 궁전 정원으로 밝은 색상. 다른 리뷰어들이 지적, 올 때 가아드 變極) 의식, 여기서 마지막에 봐야 다른 유닛에 메인 광장. 사전에 계획한 결혼식에 타이밍: 방문: // 영문. visitkorea. 또는. 한국어 / enu / 기적방법 / si_en_3_2_1 .jsp? cid=292853.  깨끗하고 잘 유지된, 하지만 나는 어쨌든 전색 서정의 아요 (이외의 정원 예). 수입니다 부당하게 비교 베이징의 금지 팰리스, 하지만 벌써 베이징, 좋은장소로 제가…
정말로 보지 는 "위병 교대식" 당신은 이미 경복궁. 주위 산책 정원 는 많은 사진 촬영... 하지만 경비 자체는 저를 위해!
우리는 무료 가이드 투어 합류 영문. 모두 잘 정리되어 있다. 아주 붐비는 지난 수요일 날의 입구가 그날 달 동안 무료. 아름다운 정원, 역사도 한국. 다의 변경 시간 경비.
많고 방문. 을 수 있기 때문에 매우 광대 한 정원. 우리 아이는 처음 몇 장 건물에 본 후 나머지 그들은 지루. 결국 려주는 뛰어다녔고, 열기 필드에 외부 바퀴 보시기 바랍니다. 이 궁전은 잘 무손상 는 문화는 그때 얼마나 좋습니다. 강력 추천을 궁전 방문 하 시게.   
아름다운 곳! 쉽게 이용할 수 있습니다. 일부 정보가 영어로 너무. 멋진 건물과 밝은 아주 예술 훈장.
한국 전통 의상을 보는 무료. 횡령 이었다. 우리, 우리 네 명은, 음궤환을 의상, 이름이 기억나지 않고, 포토 았다. 포토 것 같아 저희가 퍼지 가족, 하지만, 우리는 그냥 가까운 친구.
한국에는 여러 궁전. 저는 개인적으로 선호하는 이 곳. 나는 패키지 여행사를 포함 여러 궁전. 최적의 여행 시기 에는 바꿀 수 있는 스냅사진의 경비 요원 전통 유니폼.
아름다운 곳. 이 겨울이라 볼 것이 많지 않지만 그래도 좋은 식물. 게다가 보려면 ' 교체 요원의 "의식. 매우 유익한. 여름에 다시 갈 때까지 못 가다리겠어요.
궁전은 크게 보존. 이 한편 이 되어 궁, 체계적으로 폐기 및 손상.  현재, 많은 건물 내에 복구하려고 팰리스 원래 상태. 이 궁전은 인기가 꽤 붐볐지만 정원 관광 어서 조용합니다. 북쪽 과 남쪽 에는 궁전 정문. 노스게이트 또한 현재 대통령 ' 의 건물. 
아주 좋은 자리에서 서울. 이곳은 아주 흥미로운 장소, 좋은 의식 의 변화, 놓치지 마세요!
정말 멋진 대통령 궁 의 배경 에는 남문. 이 궁전은 훨씬 덜 붐비는 남문 이 아주 좋았습니다. 새해에 있는 게이트 내에서 추가 활동은 많은 사람들의 전통 의상. 단풍 이었지만 그다지 붐비지 않는 꽃이 여기 여행 해지는 보너스 입니다.
무료 가이드 투어 보다 철저한 위로 이 곳의 아름다움과 인치자를. 단순히 예쁜 포토 제닉 팰리스. 이것은 잘 보존된 곳과 한국 문화 :) 
너 서울역에서 않은 여행을 계획해 보세요. 오는 동안 변화하는 의 가드 의식. 놀라운 색상을 방안. 
복장 과 함께 간판이 잘 보존된 사이트에서 한국어와 영어, 투어 가이드 설명을 돕고 있어요
이것은 "에" 팰리스 서울에 방문한다면. 매우 크고 좋은. 궁전 내부 가기 전에, 넌 "국립 고궁 박물관" 전방 첫 방문.
추운 겨울 바람이 안뜰에서 스윕 그냥 산에서 극간. 음궤환을 겨울에는 간 설명서 또는 여분의 뭔가 때문에 날이 정말, 정말 지루 을 다시 다시 같은 건물.
이 곳은 창문이 풍부한 문화의 웅장한 국가 또는 말할 들시를. 고궁 과 상당히 깨끗한 환경이 잘 보존된 역사적 장소를 방문합니다. 이곳은 도시 자체 내에 영향이 없으며 얻어진선물상자 문제입니다. 에는 대형 관광 버스 주차 공간 및 개인용 자동차
방문 gyeongbukgung 팰리스 는 서울 여행을 시작하는 좋은 방법. 트레인 역이나 버스 정류장에서 가까워 편리한, 당신의 현대 세계에서 통로를 지나 과거로. 입장료는 매우 현명한 어른 (3,000), 스스로 탐구 하거나 무료 가이드 투어. 나는 투어를 복용하지 않고 시간을 더 많이 사 의 두 시간을 또 찍지 팰리스를 구경하고 왕궁 의 활동 경비. 또한, 만약에 이 하루, 국립 민속 박물관, 궁전 박물관 옆에 고궁 에 자유 관광 명소에 방문 등은.
서울 한복판에 고궁 이 싶네요. 그냥 보이는 느낌은 자금성 을 축소. 투어 도움을 이해해요.
저는 경복궁 으로 결정 (화요일 휴무 입니다). 그것은 완벽한 중앙에 있는 장식물 의 서울. 의 변경도 취소 되었지만 예식 경비는 싸늘하 다 정원 (을 첫날 눈이 다). 나는 조금 실망 했지만 결국 팰리스 착체를 참조하십시오. 저는 매우 조심을 밟는 미끄러운 정원 (부분도 제가 운동화 는 그립 지 않는 사람과 얼음). 제가 겨울에 성곽이 제안은 활동 작업이 취소됩니다. 겉단장 팰리스 서울은 현대. 그것은 고대와 현대 한국의 완벽한 믹스 가 그 모양. 저는 모험이 자유 투어 가이드를 제공하고…
이동은 관광 가이드 자원 봉사자. 배웁니다 좀 한국 역사에서 특히 joeson 다이너스티. 약 2시간 투어 끝나고 청와대.
딱 경우 관광 이고 궁전 보려면. 잘 칠한 건물들, 세부 사항, 및 이러한. 점심은 사람들과. 많은 사람들. 이 곳에서 마주치는 직원들은 실제로 한국 처럼 세련된 평소대로 - 왜. 모든 외국 인 합니다.  에 모든 건물이 와이어 메쉬를 비둘기 턴오프 랩드, 지대 에는 배액술 힌지부와 많은 물에 젖은 통로 제조 및 이활성 (얼음!).   아름다운 거리에서 - "기타" 그냥 500 미터 팰리스 한 사진을 찾는다면 - 덕수궁 팰리스 - 그것은 훨씬 덜 붐비고 더 좋은 느낌이 들었습니다.
처음 눈을 다. 노려보 는 모든 눈 옆 팰리스. 멋진 전망. 나를 사랑 하는데 한국 보다. 
이 곳은 서울에서 꽤! 지출할 때고, 아름다운 산책을 즐길 수 있는 일부 사진을 퉁김소리! 저는 운좋게도 그곳에서 그들은 가아드 활선작업자가 의식, 보려고 한다면 그 :) 작은 요금 (약 KRW 3,000) 을 입력합니다.
이 곳은 잘 알려진 곳 중 하나인, 한국에서. 이 모든 일들을 다른 건물과 위병 교대식 도 보았다. 이 의식 은 꼭 가봐야 할 때 궁. 나는 믿거나 으니까 주위 오전 10. 궁에서 서울 지하철 쉽게 액세스할 수 있습니다.
거대한 지역... 데 적어도 2시간에, 라면 커버 국립 고궁 박물관과 민속 박물관. 변화하는 의 가드 결혼식을 놓치지 마세요. 
경복궁 은 서울에서 참조해야 합니다. 너 의 역사와 문화에 대해 많이 배우 한국. 건축 및 아트웍도 최고! 그것도 재밌을 경비원 앞에 궁전. 이것은 매우 포토 제닉 배경으로 산.
저는 이 궁전 이제 두 번, 그리고 약간 마다 여전히 표시되지 않습니다. 수많은 정말 좋은 곳을 향해 전면 제공하는 정말 훌륭한 역사는 오래된 킹스. 하지만, 후, 이러한 팰리스 정원이 크고 퍼지 다, 그래서 많이 보려면. 가격도 저렴합니다. 제 생각에 US $7. 정말 깔끔하 했어요, 선택적 추천하는데, 가이드 투어, 추가 비용 없이, 및 영어로 제공됩니다. 그 위병 교대식 은 외부 정원이 꽤 흥미, 그렇게 입력하지 않고는 팰리스 수 있습니다.
이것은 놀라운 문화적 진보, 그리고 확실히 필요하지도 시간 투자 제대로 실제로. 반드시 지불 인입구 수(이 엄청나게 싼 -- 어쩌면 $5?) 위병 교대식 을 보세요. 색상의 의상, 음악은 정말 멋진 경험을 함께.
5 방문 서울. 나는 여기 와서 삼배!  저는 특별히 합니다 다시 내고 가을 가을 중반 이전 여행 초기. 매우 원하는 뷰를 왕궁 의 겨울! 이 사랑, 한 것은 그보다 아름다운 그 첫날 눈이.  단순히 사랑이 이렇게 매력! 서울에서 아침을 여는 좋은 방법... 전에 다시 다른 계절.
장소는 서울에서 가장 방문하고 싶어 했습니다. 버킹엄 궁전이 아시아에서 왜? 투표 해요 언제든 경복궁. 변경하지 가아드 놓치지 마세요!
이 궁전은 절대 봐야 서울에서, 그들은 매일 1pm 화요일 제외 가아드 변경 결혼식, 정말 인상적. 박물관은 가깝고 무료, café 저쪽에 잠깐의 휴식을 위해 커피 좋았습니다.
배치가 매우 유사한 중국 궁전이 원칙을 기반으로 중국. 그러나 또한 고유의 charateristics 특히 옥외 변소. 매력적인. 
이는 토치핸 팰리스 서울 만 했습니다. 전반적으로, 괜찮았어요, 특별한 것은 없지만 역사. 특히 박물관과 개구부에 월 아침에 잠깐 미리 보기 내용은 두번째 묵는건데요 보여 마음에 초기.
그것은 비교적 쉽게 찾을 수 있는 궁 지하철. 우리는 새벽 2시에 적시에 보고의 변경은 보초 게이트. 입장료는 상당히 싸고. 그러나, 당신이 밖에서 분석하는 팰리스 건물 입력할 수 없습니다. 이는 실망스러웠는데 그게 낫 로 건물. 지 않았기 때문에 따르는 투어, 문화나 역사를 이해할 수 없었음 에 대한 설명을 읽거나 그곳을 한자 탑플레이트의 각 건물. 이곳은 비교적 큰 곳으로 아름다운 호수는 냉동 저희가 갔을 때. 떠나기 전, 3pm 의 변경은 경비도 볼 수 있었어요. 흥미로운 방문이었습니다.
오래된 건물이 아닌, 약간의 시간이 걸릴 수도를, 하지만 불필요한 시간.
에 관심이 고궁 아키텍처, 이 적당하다. 이 지역은 베이징 자금성 크고; 하지만 여전히 좋은 반나절 에퍼트 콘디션닝 있는표시소자. 저희가 일찍 12월 2014. 비록 온도가 좀 쌀쌀한, 여전히 존재한다는 많은 방문자가; 등 많은 지역 학생. 이 이미지는 여름철 포장 합니다. 국립 민속 박물관은 경복궁 옆에, 이렇게 해도 하루 종일 을 보낼 계획이 같은 지역에 위치. (제 3 라인) 역은 지하철 gyeongbokgund 밖에 궁전. 일찍 하루를 시작합니다.  거의 여 토속촌 삼계탕 이라는…
아름다운 건축물, 관리되는 보려면 가드 ' 성능 재미있 아이를 위한. 좋은 기회. 많은 작은 상점과 식당도 가까이에 있고 너무.
전체의 관광... 사람처럼 말하지만, 네 가지 경우가 이 팰리스 서울 :)  궁 은, 심지어 혼잡 의 관광... 좋은 경험 
이 리뷰가 도움에 다소 이러한 읽기. 그러더니 그 위병 교대식, 었는데 순물질, 그리고 박물관 안 인근, 궁 안으로 들어가 보지는 않았지만 (다고 생각합니다 나 조금 비싼 가격만큼 시간). 그 위병 교대식 은 인기 관광지, 나는 생각이 이 안내서에서는 - 그건 정말 괜찮은 경험이었다. 약 20 분을 바꾸면 제대로 기억.
그들의 모든 아트워크를 의 아름다운 곳... 한국에서 처음이었습니다. 정말 친절한 사람들이 그립 지원하지만 말할 수없는 정말 영어 실력.
서울에 있는 경복궁 을 합니다. 입장료가 많지. 개인적으로. 가이드 없어야 겠다; 이 경우 구분사용자 고유의 기본 조사 넌 여전히 수입니다. 2-4 h 돌아다니고 그냥 쉽게 지출하는 궁전 감상.
우리는 늦은 가을 아침 11 시경. 날씨는 좋지만 바람이 매우 강한.  북촌 한옥 마을에서 우리는, 우리가 하루를 묵었습니다. 20분 정도 걸렸고.   만약 외국인이라면 혼자서 자신의, 그중 최고 방문하는 무료 가이드 투어. 우리 내외가 우리가 없이는 우리는 이 여행과 후회, 주어진 크기고, 복수 너 에게 이 곳의 역사적 사실과 정확한 위치도 어떤 정보. 우리 자신을 잃어버린 시간, 종료 하다 어떤 정원, 궁전과 국립 민속 박물관은 하나가 크고 둥글고 나와서 입구.  계획보다 궁전 방문, 시행을…
정말 즐거운 방문이 궁전과 한국 역사와 문화에 대해 많이 배웠다. 일찍 와서 피하려고 여러 관광객. 한국 박물관은 아주 가깝고 무료 입시의 궁 을 방문할 수 있 오.
장점: 아름다운 궁전, 잘 유지, 안내선 및 특정 타이밍에. 슬프게도. 저는 바깥. 하지만 광경을.  단점: 많은 영역에 열립니다. 차라리 우산을 따라 나의 궁 은 타이밍. 이 주변은 꽤 드문 팰리스, 복수, 도움 많은 경우에는, 복수 를 돕 지 않은 관광객을 도입하고 교락시킨다음 주변에 안내선을.
그런 느낌은 자금성 의 베이징에서 작은 규모. 아주 활기찬 아름다운. 알고 대부분 연소 에 & 를 복원할. 잘!
위대한 조각의 역사. 적극 추천 이라는 역사 한국 정도. 아주 잘 보관 -- 이 동포 들이 분명 자랑. 그 위병 교대식 이 재미도, 너무.
하지만 이 곳에 방문했습니다. 우리는 가상 이미지가 2nd 층 가상 인터 액션이 한국전 대통령. 우리는 악수 를 하고 사진을 찍지 싶었던 우리에게 전자 우편으로 전송. 멋진 컨셉!
같은 - 장엄 위치함, 이 장소, 멋진 의식 의 광경, 무료 의상 (고대 가드), 커피 가게 내부는 궁전 광장, 상의 레드 필러들, 그리고 훌륭한 건축물. 저에게는, 넌 결코 진짜로 보이, 아니면 이미 여기.   안 좋았던 점 - 너무 많은 여행객들이 때때로! 좋은 물건, 장소는 비라 할 수 있도록 가급적 멀리! 일원 닫힘속도는 5-6 pm 생각해. 완벽한 장소 일몰, 트와일라잇, 모든... 너무 많은 이정표 옆의 지금 보시는 슬라이드는 (풀어맞히다 하는 투어가이드였던 부품, 하하하 ). 
우리 내부에서 경비의 보고 여기 투어, 우리 여행 가이드는 괜찮은 영어 투어 합류. 저는 팬 일부 koreanovelas 수 배우 세부 정보 및 해당 의미는 간단.
하지 않을 모든 세부 설정 및 공간의 착체를 였지만 존경, 이미지의 색상에 대한, 문화... 그냥 앉아 있는 자연, 또는 산책 의 정원과 가까운 거리에 할 수 있거든요.
이 궁전 에는 정원, 연못, 아름다운 11월에, 공원에서 나뭇잎이 노란 털 레드, 와 골드. 조용히 방문해도 좋은 많은 사람.
이 거대한. 닫혀 있는 화요일 - 부디 참고. 라, 죽어 있는 몇 가지 장소는 폐쇄 화.
관광 가이드는 것 같다, 호텔 컨시어지 제한된 목록을 서울 여행지 추천. 그러나, 경복궁 이 법적으로 더 있는 목록. 과거 수업은 매우 중요한 거래 등록이 이 사이트에 대해 알아보십시오. 아름다운 공원 이지만 편안한, 좋은 곳이기도. 또한 매우 좋은 민속 박물관. 주위 방문 하려고 계획의 변경 가드. 정말 특별한 경험입니다.
3일 만에 서울에서 처음에 이 궁전에 가서 모든 사람에 갔었어요. 이 박물관에 있어서 무료 하고. 
그 대신 너무 아름다운 가을, 날씨가 좋은, 하지만 너무 혼잡. 가 반나절 여행 여정 에서 저장의 주위를 둘러. 를 듣고 대한 자세한 개화기 및 관련된 경복궁, 것이 좋습니다 합니다. 주변에 11 시경 입니다. 여성이 한복 누가 투어에 왕궁 의 설명은 인터넷 안 제공.
이는 변화를 재연 의 근위대 조선. 결혼식 자체 밖에서도 볼 수 있는 궁전. 투어 팰리스, 티켓이 필요함. (저는 투어링 고궁 .) 전통 의상을 만든 태양의 의식 은 아름다웠습니다. 저는 이 역사적으로 정확한 조사 이다. 15-20분 정도만 전체 예배 소요. 일이 재미있고 무료. 이 호텔을 누구에게라도 추천해 서울, 대한민국!
아무것도 서울의 경우, 이다. 당신의 시간을 보내고 경복궁, 카메라 과정에서 불어 수 있습니다. 추천이 천천히 둘러볼 장소와 갈라진 틈. 
거대한 정원! 아름다운 곳. 당신이 때 써니 하지만... 사진 찍기 좋은 곳. 심지어는 부부 총렵 prewed 사진을 여기에 있습니다. 가장 흥미로운 명소가 경비를 서 여전히 같은 영국에서 도어맨, 더 많은 결무늬를 유니폼, 모자...
아름다운 곳. 거대한 장소. 커피샵에 있습니다. 그것을 꽤. 저는 사진을 찍지 지원하지만 사진 찍지 말라고. 가을에 이곳을 방문할 수 있으면 ♡ - 는 나무. 이 곳은 입장료.
우수한보기 의 고대 역사에서 주변 도시 발전! 구내가 잘 보관, 편리함.
경복궁 은 서울의 주요 관광지, 쉽게 확인할 서울 지하철역 또한 도보 10 "충무로역" 지하도 를 분 도보. 우리 주위에는 꽤 늦은 4시에 우리는 옵션 1 사 팰리스 티켓.   우리가 기회를 여러 부분을 처럼 팰리스, 안타깝게도 우리의 변화를 보지 못했다 가아드.  은 궁전 주위 닫기 6pm, 만약 고려한 궁전 도, 일찍 것이 좋습니다 ., 전체 복합 왕궁 의 힘을 약간의 시간을.
하나의 궁에서 볼 수 있는 컴파운드. 객실 앞 연못 물고기를 볼 수 있습니다. 누가 보면 모르는 우리... 하지만 대부분의 궁전은 외부 만 보기
매번 뭔가 새로운 궁전과 열기 나는 정말 좋았다. 머물지 딩내부의, 보다 궁전 또는 벽과 현대적인 고층 건물을 산이나. 정말 사랑, 자유 여행을 할 수 있습니다 보 블루 하우스
놓치지 마세요 을 방문하게 된다면 이 아름다운 궁전과 하기의 대규모 정원. 부여의 이력 영역에서 큰 관점. 
이 곳에 가게 된다면 한국의. 한국의 역사와 전통은 곳에 가게 된다면 한국의.
방문 가족과 함께 멋진 가을 이 궁전에 10월에 왔습니다. 아내는 무료 가이드 투어는 오히려 차의공해동력을 참석. 연결된 지하철 및 방향을 지웁니다. 방문할 가치가 있습니다. 
서울 여행은 완벽하지 못하더라도 방문 경복궁. 당신은 한국의 역사. 한 곳을 둘러볼 수 있는 고대 느낌의 대한민국. 매우 복잡하고 많은 전통 가옥을 한국전. 객실에는 무료 가이드 투어를 파는 곳, 이 영어, 중국어 및 일본어 통역 가이드. 잠시 주의 스케줄, 그때 제 친구와 저는 그냥 우리끼리 자연 부재 ' 에 군중 의 그룹. Hehehe... 아름다운 연못 속에 큰. 많은 내부 구축 및 일부 필요한 장소에 을 입장권 다시.
오픈 마인드와 함께 궁에서 타격 마음으로 기대하지 않습니다. 이 궁전은 가장 아름다운, 인상과 화려한 궁전이 세계는 지금 자신의 매력. 고대 한국인들은 그저 정원과 잘 손질 한 턱 처짐시에 아키텍처.   하지만 이 아름다운 정원과 궁전은 매우 잘 관리되어 있어요. 나는 궁전의 정원과 탐험 재미 좋을 자리에 앉아, 시원한 바람을 즐기며 조금 쉬고 싶을 때.   방문자가 볼 수 있는 방법을 왕실 과거 살았습니다. 있다 성능 변경은 가드 게이트 팰리스.  그리고 시간이 있다면, 투어 따르십시오. 아주…
이는 cliché... 아니지만 서울을 방문하는 다섯 궁궐 카운티까지 개화기 구축한 그랜드. 경복궁 이 가장 다섯. . 
경이로운 궁전. 아름다운 건축물과 예술적 재능이. 잘 보존되고 잘 보관. 꼭 서울에서 역사의 일부를 참조하십시오.
이것은 서울에서 가장 큰 궁전. 하지만, 단체 관광객들로 초만원 이고. 덜 바쁜 기간 동안에 적극 추천하는 분위기.
아름답고 아주 잘 유지. 세종대왕 을 계속 애비뉴. 그리고 왕의 보고 인상적인 기념물이 해군 의 - 배경과 주변 산의 서울. 놀라운, 이 서울이 굉장히 큰 도시.
이 곳은 잘 시간이 아깝지 어. 꽤 크고 역사. 사진 찍기에 찾은 사진. 만약 아이들이 좋아하고 많은, 당신이 유모차, 등. 장소입니다.
제가 갔을 때 이곳에 대한 10월 2014, 군대 퍼레이드 시작되었습니다. 난 사진에. 그래서 저는 한, 조선시대 같은 느낌 에서. 전체 건물은. 이 궁전의 아키텍처입니다.
안뜰 에는 불필요 할 수 있는 요금이 대부분 방문. 특히, 이들이 위병 교대식. 엔트리 가격도 합리적인, 그래서 아마 봉제어능. 무료 영어 투어도, 시간 제약 때문에 이용하지 않지만. 
사람에게는 한국어 아키텍처, 치료 입니다. 영어 가이드 투어에 참가한 뒤에 대한 자세한 내용은 기록 들. 불행히도, 이 그룹은 꽤 크고, 투어 가이드는 작은 스피커를, 그래서 나는 대부분의 시간 무엇을 듣고 그녀는. 이는 수치. 그들은 이러한 무선 장치를 사용하거나 제한하는 군. 여기에는 건물들, 그리고 유물. 이들 네 박물관.
몇 건물이 프리젠티이션 하지만 한 오락 완비. 하나 투어와 영어가 정말 흥미진진 했어요. 이 환상적. 이 붐비는 메인 지역인 광대 에 있는 조용한 곳을 쉬는 것. 붙는다; 없어 위병 교대식 이 그림이 화려하고
멋진 장소! 진정한 여행의 시간이었습니다. 1.5 이전에 준비될 수 있었는데! 체크아웃할 호텔 주변을 걸을 수 있다면.; )
사랑, 연애, 연애 장소 - 좋은 소풍, 터치 이전 - 장관. 저는 마지막 날에 내 포밍공정에 한국 절대로 용서, 보고
에도 아주 파 - 등은 궁궐 위치한, 그러나 웅대 하고 아주 좋았습니다. 도시 중심과 가깝, 당연히, 그리고 으로부터 도보 거리.
우리 안으로 들어가 보지는 않았지만 보는 '교환의 가드' 이 시원했어요. 그곳에서 930am 목격 이 의식. 하지만, 호텔에 확인하여 해당 규칙. 촬영 한 사진의 가드 수... 그냥 계속 거리. 그 공터가 매우 넓어짐.   지하철에서 사이드 입구의 멋진 예술을 부디 팰리스를 둘러볼 시간. 잊지 마세요, 또한 앞에 궁전과 그냥 원방을 도시.
후회 없 이 곳은... 모든 게 즐긴다! 사랑을 멋진 전통 건물, 그리고 이들을 유지하는 잘 및 슈퍼 클린! 
이것은 서울에서 가장 큰 궁전. 제 생각엔, 가장 아름다운 일입니다. 창덕궁 이 좋다. 레이아웃의 건물은 창덕궁 의 미학 은. 조경은 주목할 정도. 하지만 경비는 매일 변경 표시를 계속 방문자 치합. 좋은 산책.
비교적 새는 궁전. 200 만 년 전. 그들은 잘 보존되어. 쉽고 신속한 통해ns 다. 일부 기능이 궁전에 유일한 한국에 비하면 다른 궁궐 의 아시아.
서울에 꼭 보... 완벽한 추억으로. 서울 시티 투어를 타고 시내의 모든 여행은 궁전.
수많은 아름다운 것들을 알고 산 백그라운드에서 구축하기가 더. 오디오 가이드는 값어치, 메시지가 여러 것을 놓쳐 다를 수 있습니다. 색깔 들이 너무 풍성하고 깨끗했습니다. 만약 왕궁 으로. 정원은 아름다운 꽃과 함께 연못 사방. 
이는 큰 정원이 되지. 사랑. 그들은 보통 일종의 쇼는 아주 붐비는 곳. 상단의 광화문 거리.
좋은 를재구성. 우리는 경비에 10am 변경의 우리가 가장 장관. 그것은 모두 좋은 장소 그리고 멋진 배경 사진을 찍기에. 영어 투어 한 세부 하지만.
아주 가까운 박물관과 청와대 (블루 하우스). 공휴일이 아니라 점심을 이었다. 궁전은 잘 관리되었고 변경을 볼 수 있는 경비... 화사한 이벤트. 지하철 역.
그것은 우연히 방문 저에게는. 거기 2013 이후, 13 시간 전 내 옆에 있어서 환승편을 돌아다니는 도시.   궁에서 딱히 보고, 건물 스타일이 일본과 중국의 조합. 저는 여전히 티켓 가격 가치 있나.   회원님의 여행 지도에 핀이 원하기만 한다면 너무 좋습니다(플라스틱이, 일단 지원하지만 저에게는 충분히. 다른 뭔가가 있기 때문에 서울.
고궁 은 접근성과 기차 역에 바로 연결 팰리스 착체. 좋은 시간이 방문할 수 있는 열기 때문에 9 A.M. 게이트에서 전통적인 방법. 우리 투어 했지만 여러 부분을 볼 수 팰리스, 복용 시간에 주의 문화 유물. 학교 어린이들을 많이 보았는데 한국 방문이 팰리스, 는 증엄 는 궁전은 반드시 동포.
아주 편하고 돌아다니는 걸 보면. 원하는 경우에는 전용)할 수 있습니다.
하지만 여행을 하지 않았다. 조사 갈 수 있는 여행지. 이 할 수 있다면. 운 좋게도 답변하기 전통 쇼 앞에서 문화 이벤트 동안 팰리스. 또한 레이저 쇼는 앞벽 / 게이트. 확인 이벤트가!
이 궁전은 가장 중요한 서울, 그래서 반드시 방문! 이 지역은 광대, 액세스 저렴 (3000 원, 2 EUR 남짓) 고 재미있는 건물과 역사.  건물과 공원 지역과 좋은 위치, 하지만 좀 딱딱하 정보를. 여행 가이드를 추천합니다. 이 건물은 오히려 냉정 한 인테리어. 제가 추천한 국립 고궁 박물관 바로 옆 팰리스 gyeonbokgung. 여기에는 더 많이 사올 유형 및 한국 가시 제공의 역사.
우리 택시 기사의 창덕궁 지원하지만 여기에 우리 대신 했다. 공연히 창덕궁은 월요일. 이 곳은 넓고 간결, 그다지 격다 요홈부의 한국 민속 박물관. 우린 국립 박물관, 있으므로, 놓치지 않도록. 또한 본 경비는 마지막 궁전의 전통 의상. 사진찍기 좋고. 전반적으로 아주 좋은 방문.
최고입니다 필자 에 다섯 궁궐 팰리스 사이. 특히 호수의 궁. 2-3시간 보냈을 때 이 곳이 정말 숨이 멎을 듯한.
서울은 매우 흥미로운 도시에서 궁궐 이 가운데, 한편 마천루 에 둘러싸여 있고. 이 궁전은 폐액라인 마제스틱, 그리고 심지어는 그냥 거기 주민 편안 궁전 근거. 넌 확실히 지출 한 장소에 하루 종일, 50 센트 와 안내서 은 캐드.
정말 즐겁게 학습 한국의 역사와 문화, 그리고 시작하기 좋은 곳, 놀라운 기량 과 영리 위치함, 아름다운 공원 지역 처럼...
호텔은 크지만 그다지 내부 참조. 아니면 짧은 여행으로 추천합니다. 아니면 그냥 사진은 정문.
최소 허용하는 반나절 여행을 위한 궁전. 걸려 하루 종일, 박물관 포함. 편한 신발 착용하고 많이 걷지! 좋은 소개 한국 역사.
서울의 중심에 위치, 그냥 근처에 미국 대사관. 마제스틱 팰리스 하고, 달리 다른 궁 파리, 수 기회입니다 가아드 교환. 추천
좋은 곳으로 한국 역사 자세히 보기! 아주 큰, 반일 도 변합니다.
팰리스 는 도시 근처 싶네요. 창백한 비교는 베이징 팰리스 금단. 하지만 아무리 좋은 장소에 방문 서울. 박물관도 아주 좋았습니다.
중요 역사와 조용한 장소를 모든 여행자들이 서울.
궁전의 그라운드는 정말 크고 좋은 곳으로 천천히 당신의 속도 및 산책. 저는 여긴 어떠한 계절이 하고, 정말 편안한 곳. 일단 입구에서 벗어난, 나머지 스스로 탐구 궁전은 매우 편안했습니다. 화장실은 의외로 매우 깨끗했어요.
전 서울과 같이 좋은 관광지 이 멋있다. 이번 여행은 그냥 걸어서 호텔 머물렀다 가 그냥 차폭방향 일부 관광 
이것은 또한, 인기 있는 관광지 중심부에 서울.  여기에 몇 가집니다 작업을 수행해야 합니다.   그들은 퍼레이드 변경에 대한 가아드 한시간 아깝지 어서 구경.   건물이 멋지고 아름다운 사진 할 수 있습니다. 특정 장소는 건물은 노스 웨스턴 코너에 위치. 되었고 손님을 대접 에 둘러싸인 호수와 나무. 아름다운.  및 에는 보다 중요한 퍼늘의 중앙 빌딩 왕 에게. 문 이라고 집열방법에 5 산. 바로 뒤에 좌품천사 상의 아리마를 의미로서 활선교체공법에 홀더사. 페인팅 중 하나에서 찾을 수도…
서울에서 두 시간을 보낼 좋은 방법. 가이드 투어는 필수 니까 이 아닌 간판이 나 워킹 맵 수도 자기 가이드 투어. 착체가 거대한 투어 가이드 없이는 뭐 지금 보시는 슬라이드는 가 없습니다. 준비 많이 워킹. 재미있는 모양의 임페리얼 코트에 한식 장진호 다이너스티.
나는 기회가 있었는데 놀라운 14시간 동안 콤파운드 이 방문에서 서울. 멋진 기차를 타고 인천 공항에서 시내로, 세상 에나! 거기에 이 모든 이맞물림을 이 직면하는 현대적인 저승 의 벽으로 둘러싸입니다.  살이 꼭 가봐야 할 아름다운 619 관계없이 길이에 서울. 당신, 분명 영감 과 됩니다 금치 못했다. 이 정중하게 입고 색상은 천장에 경비 및 대비를 아름다운 산과 현대적인 건물, 보존된 유적지 중 최고이다. 
정원이 정말 놀랍고 넌 진짜 느낌 을 어떻게 삶은 과거. 확실히 하고 투어 가능하면. 수가 더 따뜻하고, 겨울에는 따뜻한 옷은 괜찮지만 그냥. 지하철에서 충분히 쉽게 접근. 
이 궁전은 정말 훌륭했고, 가장 아름다운 광경은 여행 동안 일본 및 한국 작년. 분명히 값어치가 있는 여행.
이 곳은 큰 수 이상의 지출 시간 안에. 도착 첫 번째 변경 시점에 경비 의식. 안 보 않았다면 보입니다. 이 영어와 중국어 로 가이드 투어를. 제가 유네스코 인증, 하지만 첫 번째 궁전 빌드. 방문 가치 아니라도 하나 팰리스 가다 다르 팰리스.
출신 국가는 많은 역사적인 기념물 들이 그대로 아무것도, 이러한 종류의 s.korea tickles 곳에서 내 관심. 여기 사진은 시원하 했다.
이 궁전은 바로 옆 민속 박물관 아리마를 반일 서울에 두고. 더 보고 싶으시다면 추천하는 그럼 그냥 궁!
우리 그룹에 짧은 여행이 palace, 매우 간단해서 사용하려면 지하철에서, 심지어 를 못하는 한국 사람들. 산책, 궁전과 정원을. 해 가까운 쇼핑, 레스토랑, 어서 좋은 곳에 관광 서울.
너무 좋 았어요. 다 잘 되 어. 겨울 쯤 어서 정말 아름답 은 건축물 을 눈 싸인.
이 사원 은 비상! 하 ㄴ 숨 에 둘러싸이 ㄴ, 산지 의 풍경, 그리고 점심 대한 정보가 포함된 한국 조선 왕조. 시간 이 여러 언어로 longTours, 한국어 등 (당연히), 영어, 일본어 보다. ㅂ니다!
도 이 궁! 일부 한국 역사 를 하면 금하 못하 였다! 재미있 고 아주 평화롭 습니다. 당신 을 보 고 가수 와 댄서 경비 월 전통 한옥. 이 모든, 아주 저렴. 먼저: )! 
복잡한 은 크 고 쉽 게 산책 - 꼭 예산분 충분한 시간을 보려면 모든. 좀 걸리 ㄹ 건물 같 지 않 하는 러시.
이 궁전 은 역사 한복판 이 너무 멋지 ㄴ 서울 의 과거 와 미래 대비.  이 팔라 스 에는 아주 오래 되 ㄴ 건물 을 돌아다니 며 다양 하 ㄴ 지역 의 볼거리. 크 ㄴ 건물 안 에 호수 가 화려.   기념품 가게 에 들리 어 보 네요. 또한 내부 의 차. 만약 서울 에서, 이 궁 합니다.
예, 이 바뀌 는 (가장 관광객 10 일 서울 에서 보 나) 여전히 아름답 은 곳, 만약 당신 이 모든 경비 의 변경 을 보다... 나 는 겨우 하루 에 두 번  정말 좋 은 책 을 함께 또는 오디오 가이드 알 는 건물 과 역사 적 배경 이 착체  티켓 - 가 ㄴ 주요 사원 을 5 10, 000won 용 패키지 딜
그것 은 추천 장소 에, 즐기 ㄹ 수 있 는 전통 건축 가운데 현대 도시
우리 가 보기 에 우리 는 다르 ㄴ 궁 의 생각, 그리고 조금 만 더. 우리 가 도착 하 였을 그들 은 가드 부여 opertunity 좋 은 사진. 이곳 은 물론 그 크기 는 벨소리 에 덜 보이 어. 모든 것 이 잘 되 어 있 으며 밝 은 컬러, 먼지 하나 없이 깨끗 하 였으며 아주 역사 적 가치. 이 광대 하 ㄴ 부지 는 잘 관리 되 는 산책 시간 접층과. 추천
저 는 영어 투어 때 듣 은 여유 많 다는 거에요. 많 은 사진 을 찍 고 싶 은 것 을 한 번에 볼 수 있는 위병 교대식 이.
당신이 태양 에서 보호하기 때문에 대부분의 지역을 커버 하 eh 팰리스  우리는 무료 투어 안내, 하나의 한국 고등학교 학생들이 배운 많은 역사와 문화의 궁전. 큰 간판도 전철역 무료 관광 가이드는 후회하지 않는다.  우리는 약 1.5 시간 동안만 곳은 충분히  
경복궁 의 11월에 다녀온 곳의 2010 9셀 2014. 2010년. 제가 가본 궁 일부로 투어, 올해는 기회가 다시 오, 하지만 밤에 (궁 은 연중 특정 기간 동안 야간 개장). 모두 경험 좋았고, 그냥 완전히 변경다른. 2010년, 투어는 좋은 기회를 많이 왕궁 의 정원, 그리고 많은 역사와 민속 박물관인 있습니다. 시간도 훨씬 짧은 고궁 올해 (단순히 바탕으로 일정을), 그러나 이것은 궁전 으로 변환한. 관계없이 몇 시간 또는 어쩌면 단지 30 minutues, 경복궁 은 확실히 방문할…
이에 대해 한국의 문화, 여기가. 이 사찰, 정원 및 국가의 기원 에 대해 훨씬 더. 이는 매우 큰 적어도 2시간 둘러보시기. 제 생각에는 가이드 투어 수 있도록 각 위치에 이 궁전을 이해합니다.
이상한 장소입니다. 우선 완전히 제거할 일본 (전 항상), 겨우 시작이 90년대 로드핸들러 - 약 20 년 전 일 때문에 전체 (및 아직도 건물 추가) 과 완전히 비었었어도. 다음은 한국의 카피 처럼 보이는데 베이징 자금성.  이 점을 고려하여 이 여전히 흥미로운 방문 때 생각은 어떻게 원래 궁전 할것 같았다, 싶으시다면 창덕궁은 추천하고 싶은, 더, 더 아름다운 정통.
가드 변경 내용을 10, 11, 1, 2, 3 및 4. 의식 에는 두 가지가 있습니다. 재미있는 볼거리. 건물들도 흥미. 국가에서는 이러한 역사는 풍경은 정말이지, 도시 중심에서. 아주 쉽게 액세스를 서울 메트로. 지하철역에서 걸어서 5분이 말을, 할 수 있지만 플랫폼. 일단 역에서, 당신 이다.  저렴한 비용의 입장. 땅을 고를 수 있는 큰 돌. 유모차 나 휠체어 어려운, 만약 거기에.
