경희대학교 서울캠퍼스
경희대하면 평화의 전당, 크라운관, 특이한 건축미를 생각하게 하는데, 가을 단풍의 절덩판이라 할 정도로 캠퍼스가 너무 아름답다.온 산을 모두 단풍나무만 심은듯한 인상을 준다. 산책한번 꼭 하시길 특히 경희 여고에서 경영대 가는길 강추 !
주변에 공연장도 있어서 캠퍼스가 이쁘긴 합니다만 주변 상권 너무 가격이 비싸서 구경하고 뭘 먹기엔 별로에요 연못도 이뻐요
관광객들이 몰리는 게 막 좋진 않지만... 솔직히 예쁘긴 해요.ㅋㅋㅋㅋ 벚꽃이 피거나 눈이 왔을 때 가면 환상적입니다. 다만, 건물 내부(특히 도서관)는 들어오지 않는 게 좋아요. 학생들이 피해를 입습니다.
예쁜 캠퍼스로 손에 꼽히는 학교죠. 벚꽂 필때마다 가는데 정말 예뻐요. 도서관-본관-평화의전당 코스로 돌아보면 좋구요, 최근에 새로지은 한의대 건물도 예쁘더라구요. 봄 뿐만 아니라 다른 계절에도 다 아름답습니다^^
그냥 학교를 잘 지어놓고 교정이 단정하다. 그런데 관광지코스인가? 이대도 관광지화되어서 학생들이 많이 힘들어하던데 학교에선 공부를~!
경희대학교는 건물도 다른 학교에 비해 멋있고, 커다란 수목원의 느낌까지 듭니다. 특히 벚꽃과 목련이 아름다워서 많은 사람들이 관광지처럼 들리기도 하지요. 저는 졸업생이지만 꽃이 피는 4월이 되면 아름다운 학교가 그리워서 한 번씩 찾아가게 되고, 추억의 교정을 둘러본답니다.
대학교인데 건물이 참 이쁩니다. 신기하게 건물이 이뻐요. 둘러볼게 많습니다 좋은 명소입니다.
경희대학교 캠퍼스는 아름답습니다. 건축물 하나하나가 뛰어난 조형미를 지니고 있으며 사진을 찍으면 정말 멋있게 나옵니다. 주변에 먹거리도 많아 가볼만한 곳입니다.
경희대에서 산책을 많이 할 수 있다. 봄에는 아름다운 꽃을 볼 수 있으며 가을에는 아름다운 단풍을 볼 수가 있다. 회기 역에서 경희대까지 바로 가는 버스가 있으며 찾아가는 길이 아주 쉽다.  드라마 촬영장으로 유명하며 서울에서 가 볼만한 곳이다 
회기역에서 하차해서 조금 걸어서 가면 되고요. 캠퍼스 분위기를 느끼기에 좋고 주변에 맛집도 많아 식사를 하거나 술한잔 하기에도 편한 곳이죠.
경희대 캠퍼스는 아름답습니다. 서양식 석조 건물이 무척 이국적인 느낌을 줍니다. 특히 벚꽃이 필 때의 본관 앞과 평화의 전당 건물은 더욱 눈길을 끕니다. 평화의 전당은 엄청나게 큰 콘서트홀로 웅장한 모습을 자랑합니다. 경희대 캠퍼스는 지하철 1호선 회기역에서 마을버스로 쉽게 접근할 수 있어서 더욱 좋습니다.
우리나라에서 흔치않은 유럽양식의 거대한 대강당은 걸작이라고 생각합니다. 평화의 전당이 경희대를 다른 대학과 구별 짓습니다;)
진짜 예쁜 학교중에 하나예요. 본관은 벚꽃 흩날릴때 가면 정말 예쁘고요 위쪽에 평화의 전당도 괜찮은데 경사가 높아서 올라가실때 힘드실듯.. 구경하고 나와서 파전골목에서 파전 드세요 짱짱
교정이 아름다워 더욱 유명해진 경희대학교. 봄의 벚꽃도 아름다워 서울에서 손꼽히는 벚꽃 명소입니다. 평화의 전당에서는 여러 콘서트 등의 행사도 종종 열립니다.
건물이 다 예쁩니다. 따로 노는 감이 없잖아 있지만, 크라운관이 제일 맘에 들던데요 ㅎ ^^
경희대학교는 4월에 벛꽃구경가기 좋은 곳이에요~ 대학교 주변을 산책하고, 꽃구경도 하고, 학교앞에서 저렴한 커피도 마시고~ 좋네요~
캠퍼스가 참 예쁩니다. 봄에가면 더 좋은거 같아요.  학교 앞에 나가면 저렴한 맛집들도 즐비하고 카페도 많고, 봄나들이하기에 손색없습니다
회기역에서 1번 마을버스를 타면 정문, 2번 마을버스를 타면 후문쪽으로 갈 수 있습니다.   건물은 정면의 본관, 오른쪽의 중앙도서관, 언덕 위의 평화의 전당이 가장 아름답습니다. 평전에서는 백상예술대상이나 각종 공연들을 하기도 합니다만, 평소에는 개방하지 않습니다. 중앙도서관은 본래 목적이 세계대학총장회의 개최라 개가열람실 내부가 원형으로 참 아름다운데 동문이 아니면 들어갈 수 없습니다. 4층에는 박물관도 있으니 방문해보세요.   벚꽃 피는 계절에 친구와, 연인과, 유모차를 끌고 본관 앞…
멋진 건물과 함께 주변 다른 대학교도 있으니 한번쯤 방문하셔도 좋겠습니다. 캠퍼스를 느낄 수 있어 좋았습니다
경희대학교는 산책하기에 정말 좋은 곳입니다. 산책을 넉넉하게 하실 생각이라면 경희대학교 앞에서 버스를 내리지 말고 예전 KDI 건물 근처에서 내려서 산책하면 더 좋을 거예요. 맛집도 주변에 충분히 있어서 돌아다니기 좋습니다.
집에서 멀지 않은곳에 산책할곳이 없나 둘러보다 경희다 앞에서 커피를사들고 경희대 안쪽으로 들어갔습니다. 소운동장이 있어 학생분들 운동 하는 모습도 보고 꽃도 여기저기 피어있어 은근히 구경 잘했다는 생각을 했네요. 지대가 높아 언덕이 좀 많긴 했지만 날 좋을때 산책하기 좋습니다!
벗꽃놀이로 저녁때 매우 아름다움곳이며 캠퍼스의 아름다움을 만끽하기에 적절한 곳입니다. 또한 걷기운동겸 산책하기에 최상의 코스입니다!
대학교 시설들을 보며 나도 여기 학생이었으면 하는 생각이 들었습니다. 이 곳에는 대학 소유의 아름다운 건물들이 있었고, 이곳의 명소까지 가는데 45도 경사의 언덕을 올라가야 해서 좀 힘들었지만, 꼭대기에 갔을 때 아름다운 경치를 볼 수 있어 좋았습니다. ^^
도심에서 조금 떨어져. 봄 시즌 동안 좋은보기. 이곳은 이화 여대에 비해 인구가 적지 만 우리가 아침에 거기에 갔기 때문에 이곳에있을 수도 있습니다. 군중을 피하기 위해 이른 아침에 갈 것을 제안했습니다.
캠퍼스의 건물은 아름답지만 아키텍처면에서 그들은 유원지에서 볼 수있는 것처럼 르네상스 스타일을 조롱합니다. 그러나이 캠퍼스는 벚꽃 시즌 동안 방문객들로 가득합니다. 센터에서 조금 떨어진 곳에 위치해 있습니다. 당신이 빡빡한 일정에 있다면, 나는 왜이 장소를 방문해야하는지 알지 못합니다.
대학 it 아키텍처 및 확장 아키텍처를 인상적이다. 이곳은 좋은 곳이 있지만 연구도 걸어서 피크닉. 
아름다운 대학을 - 사진을 볼 수 있는 명소 등. 학생들과 교수들은 아주 따뜻하고 친절하게 다
