경희궁
오래된 궁궐은 아닙니다. 최근에 복원한 곳이에요. 그래도 다른 궁궐에 비해 사람이 적고 한가해 여유롭게 둘러보기 좋습니다. '경희대학교'의 어원이 된 장소이기도 합니다.
서대문역에서 걸어서 금방 도착할 수 있다 서울의 다른 궁에 비해 방문객이 적어 아주 한적하게 돌아볼 수 있었다 입장료도 무료
조선 5대 궁궐 중 '서궐'이라고 불렸던 경희궁은 일제에 의해 많은 부분 훼손되어 현재는 남아 있는 건물이 그다지 많지 않습니다. 복원 계획이 잡혀 있긴 하지만 너무나도 오랜 시간과 예산이 소요될 것이기에 그저 안타까울 뿐입니다. 서울 사람들도 잘 모르는 곳이다 보니 조용하기보다는 적막한 곳에 가깝습니다. 근처에 있는 서울역사박물관에 경희궁 복원 모형을 전시하고 있는데 한 번쯤 가셔서 직접 보시길 권합니다. * 추천 장소 1. 경희궁 서암 2. 경희궁 방공호
도심속 피난처 타 고궁대비 덜유명하여 사람도 별로없으며 내부가 넓어 쉴곳이 많음 단, 11월까지 공사를하여 건물 진입이 다소힘듬
점심 때 산책하기 좋은 궁. 궁 뒤로 걸을 수 있는 길이 잘 마련돼있어 여유롭게 걷기 좋다.  
사실 서울 역사박물관을 구경하는 것이 훨씬 그 가치를 알 수 있는 곳이라.. 그 터도 거의 역사박물관이 차지하고 있기도 한 곳이라.. 애써 그 흔적을 복원해두긴 했지만 궁이라고 말하기에는 그 원형이 거의 존재안하던 곳임 단지 경희궁으로 가는 경복궁 서쪽으로의 서대문 주변의 좀 더 차분한 그 주변의 분위기가 추천할 만한 곳임
안타깝게도 정전인 숭전전을 비롯한 많은 건물들이 복원품이며 그나마도 많이 남지 않았습니다. 원래 건물이 100여동이 넘었는데 일제가 다 부쉈다네요. 흥화문 정도만 그당시의 진품인데 지금의 위치가 아닌 다른곳에  있었다네요 무료 입장입니다
서울에 있는 다섯개의 궁 중 하나인 경희궁입니다. 하지만, 복원에 신경을 많이 쓰지 않았는지 답도만 비교해봐도 그 부족함에 안타까움이 느껴집니다. 경희궁 입장료는 무료이지만 건물들의 위치가 많이 달라지고 축소돼 규모가 작은 편입니다. 바로 앞 서울역사박물관과 원래 정문 위치 (군세군 회관) 앞에 위치한 금교 등을 함께 둘러보면 좋을 듯 합니다.
조선시대 과거제 재현행사로 가게된 경희궁. 경복궁과는 다른 작지만 웅장한 한국의 미를 느낄 수 있었다. 주위에 건물로 둘러 쌓여있어 위치한 것을 잘 몰랐었는데, 역사박물관 바로 옆에 있어 주차는 역사박물관에 하고 들어갈 수 있어 편리하다.
가장 서쪽에 위치한 경희궁은 고층 빌딩에 둘러싸여 있지만, 시민이 휴식하는 곳으로 자리하고 있습니다. 몇 번인가 불운에 휘말려 재건하게 된 이 별궁의 과거를 엿보고 싶다는 생각이 듭니다.
최소한의 방문객이 있었으므로 돌아 다니는 것이 평화 롭습니다. 궁전 지역은 다른 지역에 비해 작습니다. 그럼에도 불구하고 건물의 지붕과 천장은 아름답게 칠해져 있습니다. 아마도 색상이 여전히 밝기 때문에 궁전은 새 것처럼 보이므로 많은 관광객이 방문하지 않습니다. 궁전 바깥쪽에 공원이 있으며 무술을 연습하거나 연습하는 지역 주민을 볼 수 있습니다.
놀라 울 정도로 복잡한 목조 건물과 놀라운 색채로 꾸며진 아름다운 궁전. 그것은 매우 평화 롭고 조용한 내부이며, 앉아서 생각할 아름다운 곳을 만듭니다. 서울은 아름다운 곳으로 축복받은 아름다운 도시입니다. 제 생각에는 그들 중 최고의 곳이 있습니다. 시간을 내서 긴장을 풀고 모든 것을 받아 들여라.
Shining 축하 궁전은 1623 년에 완성 되었으나 일본 합병 도중 파괴되었습니다. 역사적인 상패조차도 다음과 같이 말합니다. "전 궁전의 일부분이 재건축되었지만, 현재의 궁전은 원래의 모습과 매우 다르게 보입니다. "그래서 - o - o - o 왜 방문하고 싶습니까? 아마도 정동 길을 따라 남동쪽으로 걷는 것이 너무 즐겁기 때문일 것입니다.
서울의 다른 대부분의 궁전보다 작습니다. 운현 통은 오늘날 이보다 작은 것일 수도 있습니다.  - 입장료는 무료입니다. 평일 점심 시간에 직장인이 방문합니다.  - 다른 주요 궁전보다 방문자 수가 비교적 적습니다. 천천히 조용히보고 싶다면 좋아할 것입니다.
윙윙 거리는 서울에서. 서울의 번화 한 도시에서 하루를 보내고 나서 좋은 곳. 갑자기 느린 시간을 느낄 것입니다. 화합물 주변을 천천히 산책하고, 사진을 찍고 나무 그늘을 즐기십시오.
바로 맞은편이 시청, 서울의 작은 궁전 - 기존의 다른 궁전 같은 귀여운, 아주 슬픈 역사에 대한. 을 방문하여 지 어서 매우 평화롭고 붐비지 않는 관광객. 이 호텔의 한 도시에 있는 아주 깨끗하고 깔끔하고, 궁전의 시작이 좋은 이 나라의 역사를 배우. 걸어갈 수 있어 좋은 곳에 위치, 시티 홀에서 경우 다음 방문 때 시간 팰리스 (을 입출구 대신 개별 팰리스 그룹 티켓을 구입 비용 절감).
이 중 가장 낮은 팰리스 (일본은 철거 가) 무료로 제공하는 평화로운 옆에 있는 훌륭한 역사 박물관에 방문할만한 가치가 있습니다. 약 15분 정도이기 때문에 많지 않은 것을 볼 수 있다.
그 사람들이 잘 모르는 많은 정보입니다. 사람이 붐비지 않, 멋지고 편안한 방문이 있습니다. 서울에 대한 관광지 중 한 곳이어야 하기 때문에 있는 서울 역사 박물관.
가장 작은 궁궐 이 다섯 가집니다 수, 아름다운 것은 것도 있지만. 이 설정은 다른 사람들은, 이 작은 규모의 단지. 우리는 우리가 방문할 경우에 추천합니다. 
서울의 많은 박물관은 이번이 처음이라 하고 유익한 정보를 모두 보고 같은 
궁전 에 완벽 하 ㄴ 곳 이 서울 에서 시작합니다. 그 좋 은 관점 이 얼마나 한국 전의 진보 는 한국 영국 귀족 20세기. 약 45 분만 에 이 지만 복구 가능성이 높은 수준의 세부 ㅂ니다.
