고려대학교
우리나라에서 캠퍼스가 아름다운 대학을 꼽으라면 꼭 후보에 드는 곳. 고려대 특유의 디자인이 아름답습니다. 연세대학교와는 또다른 느낌. 역사가 오래된 만큼 유적지를 본다는 생각으로 와도 좋습니다.
한국 최고의 대학교입니다. 열정과 능력이 뛰어난 청년들이 모여서 있는 대학교로써 대한민국의 미래를 이끌어갈 인재들이 있는 곳입니다. 자랑스럽습니다.
중앙광장에 들어서면 본관이 멋지게 맞이하는 곳. 고풍스러운 개학 건물들이 아마도 10대에서 20대 들에게는 선망하는 대학교의 분위기를 맘껏 느끼게 해주죠. 입실렌티
고려대학교 교우회관에서 지인 결혼식이 있어 겸사겸사 캠퍼스도 둘러보았는데 건물 하나하나 웅장하고 멋스러웠습니다. 
국내 명문대로서 캠퍼스의 웅장함이 느껴집니다. 건물 마다 특색이 느껴지고 가는 길목마다 예쁩니다.
1905년에 개교하여 1990년대 초반까지는 본관, 대학원,  문과대학만 전통적인 고딕 건축양식이었으나 2000년대부터 백주년기념관, 엘포경영관급 우당교양관 등 신축건물들은 모두 화강암의 웅장한 고딕양식으로 지어 캠퍼스의 통일감을 주고 있습니다.  중앙광장은 개방되어 있어 주말 가벼운 가족 나들이로 부담없습니다.
대한민국에서 탑 클래스급인 대학교 중 하나. 본관을 기준으로 한 대칭점이 매우 인상적인 대학교이다. 건축물의 미가 느껴지는 곳으로, 한국적이지 않는 구조물의 멋을 한국에서 볼 수 있는 특색이 있다.
딱히 할건 없지만 이런게 있구나~ 한번 쓱 보고 갈 만 합니다. 문과 캠퍼스 정문쪽으로 들어가야 예뻐요.
학교에 도착하면 우선 본관을 기준으로 대칭을 이루는 넓은 중앙광장이 대칭을 이룬다. 그리고 본관 뒤쪽으로 서관과 구 중앙도서관이 멋지게 늘어서 있다. 건물들이 고풍스러운 멋을 가지고 있어 사진 찍기가 좋다. 여름에는 앞에 분수에서 물도 나와서 어린이들이 물놀이를하고 학기 중에는 학생들이 잔디에 앉아 막거릴를 마시는 모습을 심심찮게 볼 수 있다.
나름 한국에서 이쁜 학교라서, 외국인 친구들 데리고 가볼만 한 학교라 생각됩니다. 이공계보단 문과 캠퍼스가 훨씬 이뻐요.
6년간 다니던 곳. 중앙광장의 잔디밭과 지하 열람실, 본관, 서관, 엘포관 백기관 등등 모든 건물이 중세시대의 건물처럼 아름답다.
캠퍼스가 넓고 건물들마다 특색이 있어 산책하며 구경하기 좋습니다. 벤치에 앉아 경치를 구경하기 좋습니다.
고대는 뒤에 기숙사 올라가는 길도 예쁩니다. 단풍지면 진짜 이뻐요. 올라가다보면 개운산 위로도 갈 수 있구요. 또 중앙광장이 있는 정경대 뿐 아니라 이대쪽으로 가면 거기도 건물 이쁘게 잘 되어있습니다. 기숙사로 가다보면 화정체육관이 나오고 그 근처에 아이스링크장 있습니다. 가격도 싸고 사람도 별로없어서 완전 추천! 놀러오시면 꼭 가보세요!
고려대학교 건물들의 생김이 모두 일관성이 있습니다. 그래서 약간 외국에 와 있는 듯한 느낌을 받을 수 있어요. 대학교 캠퍼스가 아주 넓어서 경치를 구경하며 산책할 수 있습니다. 가을에는 단풍이 들어서 경치가 더 좋습니다. 사진 찍기에 좋습니다.
학교 건물들이 모두 일관성있어서 사진 찍기에 정말 좋습니다. 그래서 주말에 오면 사진 찍으러 오거나 모델 사진 촬영하는 사람들도 많습니다. 시원한 밤에는 중앙광장에서 맥주 한 잔 마시기에도 좋아요.
남자친구와 함께 점심 식사 후 산책을 이 대학 근처 레스토랑. 이곳의 거대한 대학교와 아키텍처는 아주 아름다운. 매우 현대적이고 잘 지어졌고. 카페가 있고, 패스트 푸드 식당, 편의점, 서점 캠퍼스 내에 있다. 건축은 감동을 느꼈다. 이 호텔은 아주 가까운 역 (line 6) 고대안암. 경우 캠퍼스 근처, 걷고 아키텍처를 살펴보겠습니다. 좋은! 
한국 건물 대신에, 우리는 많은 서양 건축 에서 볼 수 있습니다. 이 곳은 근처에 쉽게 접근 할 수
나는 6월 에서 8월까지 여름이 capmus 2015 국제 캠퍼스. 충주 캠퍼스 인터내셔널 하우스에 묵었습니다. 기숙사 가 끝내줍니다. 한 여름 날씨에 에어컨. 전체적으로 거대한 언덕이 많은 대학. 그냥 가서 길을 안내해 할 수입니다 프론티어 하우스. 좋은 경험을 하지 않는 것을 추천하고 싶지만 할 수 있는 프로그램의 경우 초보자 들 한국어 교육 발광원을 주. 캠퍼스의 음식은 그저그랬다. 그러나 많은 캠퍼스 캠퍼스 주변에 먹을 곳도 있고. 하는 것을 추천한다.
나는 한국에 살고 있는 지금의 대학 공부하고 연구에 제가 아주 좋습니다. 한국에서 가장 오래된 대학교 중 하나이다. 이 설정된 1905. 많은 고대 건물들을 볼 수 있는 현대적인 내부. 여기에 이런 좋은 휴식 하고 있는, 모든 것이 그의 학생들 개구부에. 제가 가장 좋아하는 장소는 라운지에 센트럴 플라자. 아침 식사 시간에 무료로 얻을 수 있기 때문에 음식을 제공한다. 확인. 나는 당신의 다리 장치메. 진짜 이유는 독서 룸이 있는 라운지에서 공부 굉장히 좋습니다. 자신의 모든 것을 느낄 수 있다…
이 학교는 얘기다. 학교 부지는 철저하게 인상적이었어요. 같은 대학이 영어 이 인상적인 곳. 아름다운 건축물과 시설. 
우리나라에서 캠퍼스가 아름다운 대학을 꼽으라면 꼭 후보에 드는 곳. 고려대 특유의 디자인이 아름답습니다. 연세대학교와는 또다른 느낌. 역사가 오래된 만큼 유적지를 본다는 생각으로 와도 좋습니다.
한국 최고의 대학교입니다. 열정과 능력이 뛰어난 청년들이 모여서 있는 대학교로써 대한민국의 미래를 이끌어갈 인재들이 있는 곳입니다. 자랑스럽습니다.
중앙광장에 들어서면 본관이 멋지게 맞이하는 곳. 고풍스러운 개학 건물들이 아마도 10대에서 20대 들에게는 선망하는 대학교의 분위기를 맘껏 느끼게 해주죠. 입실렌티
고려대학교 교우회관에서 지인 결혼식이 있어 겸사겸사 캠퍼스도 둘러보았는데 건물 하나하나 웅장하고 멋스러웠습니다. 
국내 명문대로서 캠퍼스의 웅장함이 느껴집니다. 건물 마다 특색이 느껴지고 가는 길목마다 예쁩니다.
