고속터미널상가
고속터미널역 에 위치한 지하상가에요. 규모가 꽤 크고 사람들도 엄청많아요.. 신세계백화점도 있어서 구경하기에는 좋습니다.
지하 소규모 가게들이 모여있는 곳은 옷가게들이 쭉 늘어서있다. 약간 변두리쪽에 입점한 가게들은 다른 곳과 비교하기 어려울 정도로 싸게 판다.
지하상가라 하면 가격이 저렴해야 하지만 전혀 그렇지 않은곳. 더군다나 3,7,9호선이 지나는 고속터미널역에 있기 때문에 항상 사람이 많아 매우 복잡한 곳.
쇼핑할 곳이 엄청 많고 신세계 면세점이나 백화점 지하철 버스터미널 여러가지 이용할 수 있는 수단이 많아 약간 복잡하지만, 그래도 괜찮은 곳이나 방문해보시는 걸 추천합니다.
고속터미널 지하 상가에서는 악세사리나 옷, 신발 등을 살 수 있습니다. 지하철 고속터미널역시 3호선, 7호선, 9호선 연결되어 접근성이 좋습니다. 아쉬운 건 사람이 너무 많고, 지하에 있다 보니 오래 있으면 약간 답답한 느낌이 듭니다.
고속 버스 터미널 옆에 길고 지하가있어 쉽게 찾을 수 있습니다. 브랜드가 아닌 작은 마구간마다 속옷 가게에서 나이트 가운에 이르기까지 모든 것을 판매하는 상점이 있습니다. 놀랍게도 가격은 매우 합리적이며, 미화 5 달러 이후에는 무언가를 찾을 수 있습니다. 고요한 쇼핑 경험이 아니라 매우 혼잡하고 시끄러울 수 있습니다. 대부분의 상점은 여성복을 지향하고 있으며 신사는 그다지 찾을 수 없습니다. 서울에는 꽤 상징적이며 방문할만한 가치가 있습니다.
이 지역은 주로 여성용 물건 및 기타 가정 장식, 액세서리 등으로 가득합니다. 나는 가을에 갔고 옷은 싸다. 당신은 또한 다른 것들을 찾을 수 있으며 좋은 경험이었습니다.
편리하고 접근 가능합니다. 고속 버스 터미널 역에 위치한 8 번 출구. 끝없는 상점이 곳을 좋아하십시오. 거기에서 몇 가지 물건을 샀다. 여성에게만 적합합니다.
많은 상점이 있으며 주로 여성 의류, 신발, 액세서리 및 미용 제품을 판매합니다. 분위기는 비교할 수 없지만 명동보다 저렴하지 않으면 가격이 비슷합니다. 전화 액세서리 상점과 음식 아울렛도 있습니다.
나는 개인적으로 홍대 쇼핑 거리 (여성복)보다 쇼핑을 즐겼다. 저렴한 여성용 판매 및 보석을 판매하는 두 개의 긴 줄이 서로 평행합니다. 정확히 최고급 품목은 아니지만 가격에 알맞은 품질입니다. 남성복은 보지 못했지만 매장 전체를 조사하지 못했습니다. 비오는 날에는 좋은 쇼핑 옵션이며, 실내 쇼핑가 끝에는 몇 가지 음식 옵션이 있습니다.
2 차 방문. 주로 숙녀 부티크, 양말, HP 커버, 신발, 화장품, 남성복 등의 다른 가게. 기본적으로 서로 평행 한 2 열의 상점이 있으며, 1면을 걷고 다른 쪽을 걷습니다.  어딘가에 유 빵 가게를 찾을거야, 옥수수 치즈 빵 맛있어! 이 지하 쇼핑은 신세계 쇼핑몰과 연결되어 있습니다. 날씨가 너무 추워서 옥외에서 머무를 수 없을 때 여기에서 쇼핑하는 것이 좋습니다.
도시에 몇 가지 실내 쇼핑 센터가 있습니다. 두 살짜리 아들을 데려 갈 때 특히 겨울철에 감사하게 생각합니다.  강남 지역에는 코엑스 (Coex)와 고속 버스 터미널이 있습니다.  세전 이익의 가장 큰 장점은 내륙 어느 곳이든 버스 터미널이있는 신데계 백화점과 5 성급 JW Marriot 호텔과 면세점 가게 밖에서 나갈 필요없이 모두 연결되어 있어야합니다.  주말 동안. 토요일에는 교통 체증이 절대적인 재앙이 될 수 있습니다. 왜냐하면 모든 사람들이 끊임없이 주변을 찾고 싶어하거나 이곳에 와야…
특히 중국과 홍콩 출신의 현지인보다 관광객이 더 많습니다. 비슷한 물건을 파는 상점의 줄과 행, 모두 합리적인 가격과 디자인.  상점을 둘러 보면서 물건을 반복해서 볼 수 있습니다. 좋은 품질의 물건을 찾으려고하지 마십시오.하지만 싼 스릴을 원하고 죽일 시간이 있다면, 이것은 당신을위한 곳입니다.  고속 버스 터미널 역 8 번 출구. 여기의 재료는 시칠리언에서 홍대 또는 이화입니다. 결국, 모두 동일합니다.
나는이 곳을 너무 좋아한다. 1 봉지 당 10000 원으로 제 가방을 많이 샀습니다. 좋은 품질과 좋은 디자인. 명동에서 볼 수있는 것과 같이 볼거리, 옷, 신발 등 다양한 것들이 있지만 가격은 훨씬 저렴합니다. 고속 지하철 쇼핑으로 명시되어 있지만, 지하에서이 길을 찾는데 길을 잃을 수도 있습니다. 주위를 물어 보면 많은 사람들이 당신을 안내 할 것입니다. 나도 내 길을 잃어 버렸고 지하에서 걸어 다니는 동안 그것을 발견했다. 너는 그 곳을 좋아할거야.
저렴한 옷, 장식 용품, 심지어는 가구까지 여기에서 쇼핑을 할 수 있습니다. 나는 여기 오기를 강력히 권하지 만, 오후 10시에 열리는 때가 아니라 오후에 와야한다. 그 때가되면 대부분의 가게가 열리기 시작하기 때문이다.
. 당신의 버스 기다려야 하는 경우. 일부 convinence 상점, 레스토랑과 상점들이 있다. 스타벅스에서 무선 인터넷을 사용할 수 있는. 기본적인 영어를 구사하는 직원들이 사무실에서 사용 가능한 busticket.
