고척스카이돔
아 주차장 님들아 제발 좀 차세울데 없어서 한정거장 위에서 걸어감 내부에는 먹을데가 암무데도 없어요 경기장의 시스템은 훌륭한데 더 잘할슈 있는데 안 하는 느낌
시원하고 날씨 영향이 없으니 진짜 좋네요! 미세먼지 많은날도 걱정없이 아이와 함께 야구를 관람하네요!   계속 쾌적하고 깨끗하게 유지가 잘 되었으면 좋겠어여~!
시원하고 편안하게 무더위속에서 야구를 즐길 수 있는 곳이다. 생각보다 작아보이고 좀더 예산이 있었으면, 이황 돔구장의 수용인원도 늘릴수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있다. 예전 가본 후쿠오카 돔하고 비교하기가...
들인 돈과 시간에 비해 결과물이 만족스럽지 못한 돔구장입니다. 윗층에서 경기를 볼 경우 시야를 가리기도 하고 뷰가 좋은 편이 아니에요. 게다가 교통편도 별로고요. (주변이 차가 막히는 곳이라)
더운 날씨라 야구장 가기 꺼려지는데 에어컨 나오는 실내에서 경기 보니까 정말 좋아요 예전엔 전광판도 하나밖에 없었는데 하나 더 생겨서 경기 보기에도 편한듯
넥센히어로즈의 홈구장으로 야구경기와 함께 경기가 없을때에는 콘서트와 같은 행사가 열리는 곳입니다. 돔이라고 생각하기엔 그다지 크진 않고 소리가 울리기때문에 개인적으로 많이 좋아하진 않지만 여름에 경기를 보기엔 최적의 장소 입니다.
돔이라서 에어컨 나오고 좋더라구요.  여름에 비까지 왔는데 실내라서 쾌적했어요.  공연도 재미 있었어요 
워너원 데뷔 쇼케이스를 보기 위해 처음 방문한 고척스카이돔입니다. 매우 규모가 크고 웅장하네요
예상보다 웅장한 크기에 야구 보기에 적합한 거리입니다. 지하에 갖은 먹거리가 있어서 멀리가서 살 필요가 없습니다. 대중교통이 잘 되어있으며 주차장이 잘 갖춰졌지만 주변 상황상 막힐수 있습니다.
대중 교통은 약간 불편할 수 있고, 주차도 편하지는 않습니다. 하지만 비가 오는 날이나 너무 더운 날은 고척에서 경기가 있다는 것이 감사할 때도 있어요.
쿠바와 평가전이 있던 날 관람하였는데 구일역에서 내려 돔구장까지와는 걸어서 10분 거리이며 길안내 이정표가 자세히 표시되어 있지 않아 불편하였다. 주변에 롯데마트부터 동양대학교가 있어 먹거리는 쉽게 살 수 있다. 구장 밖에는 화려하게 잘되있지만 내부는 외관과는 다르게 초라하게 느껴졌다. 보완해야 할 곳이 여러군데 보였지만 그래도 한국에서 돔구장에서 관람할 수 있다는 것에 만족했다.
다들 아시겠지만 수천억원짜리 똥덩어리입니다... 누가 이짓을 했는지는 아시죠??  그래도 한국최초의 돔구장이기에 의미가 있는 곳입니다. 좌석이 불편하다고 악평이 워냑 많아서 그런지 저는 생각보다 불편하진 않았습니다. 실내라 그런지 타격음이 경쾌하게 들리고 날씨에 상관없이 경기를 관전할 수 있는게 다른 어느경기장에선 따라올 수 없는 최고의 메리트라 생각이 듭니다.  교통이 많이 불편하긴 하더군요.. 그래도 구일역에서 바로 갈수 있는 통로를 만들어 준다니 기대해봅니다. 경기관람을 가실분들은 왠만하면…
한국에서 최초로 생긴 돔구장. 시즌에는 야구경기가 비시즌에는 콘서트가 열리는 경기장이면서 4계절 내내 날씨에 영향을 받지 않고 야구경기가 열릴 수 있는 매력적인 스포츠 경기장이다. 확실히 실내 경기장이여서 그런지 투수가 던지는 공이나 타자배트에 공이 맞는 소리가 명확하게 들려서 실감나는 경기를 볼 수 있다. 시즌중 홈팬들의 함성소리가 더해진다면 정말 멋진 경기를 관람할 수 있을 것이다. 시설은 처음 만든거 치고는 대체적으로 만족하였지만 개선해야될 점들이 곳곳에 숨겨져있었다. 야구를 즐길 줄 아는…
매우 큽니다. 매우 둥글다. 아주 멀리. 매우 붐비는. 기본적으로 경기장. 스포츠 경기를보고 싶다면 미리 티켓을 구입하십시오. 그러나 한국 스포츠 팀의 웹 사이트는 영어가 부족하여 매우 길어졌습니다.
Anaheim, CA의 Angel Stadium에서의 야구 경기의 차이점은 다음과 같습니다. 음식은 훨씬 저렴하지만 앉은 자리에서 판매하는 업체는 없습니다. 약 25 마리의 닭고기 덩어리가 약 10 달러 였고 우리 3 명에게 먹이를주었습니다. 물병은 $ 1, 맥주는 $ 3. 싼 좌석은 $ 13이었다. 경기장 바깥쪽에 1 개의 상품 위치 만 있으므로 게임 전후에 쇼핑 할 수 있습니다. 7 회 이닝이나 키스 캠은 없었지만, 치어 리더와 콘테스트가 있었고, 우승 팀의 미국 선수조차도있었습니다. 랩…
가서 볼 수 있는 스카이 돔 구로고척 콘서트에 가면 티켓을 빨리 계획에 있지만 그냥 지역까지 이벤트 시작 할 것이 없이.  돔 주변에 커피샵이 있었답니다. 작은 편의점도 있다. 가로 질러 걸었다 길 경우, 할 수 있는 쇼핑몰이 있었고, - 하지만 비즈니스 (또는 뭔가 공사 중) 의 다른 길로 향하고 있는 주거 지역 (? ) 에 레스토랑과 편의점이 있지만 많은 사람들이 할 수 있도록.  정말 많은 사람들이 기차를 타고 이곳에 오게 되기 때문에 꽤 많은 것들을 받아들이지 않는 관리 후 역에서 기차를…
넓고 편안한 곳이다. 현대적인 시설 의 환상적인 와이파이. 좋은 위치에 있습니다.
