고투 몰
지하에 있지만 답답하지는 않고 가격도 저렴하고 옷질도 나쁘지않고 길이 두갈래길이여서 쇼핑하기 아주 좋고 양쪽 끝에 먹을것들이 있다.
질이 뛰어난건 아니지만 저렴한 옷들을 위주로 쇼핑거리가 많은곳입니다. 몇년전 새로 인테리어 후 요즘은 외국 관광객들도 부쩍 많이 보이네요. 인근 신세계 백화점과 파미에 스테이션, 터미널까지 모두 연결되어 있어서 자칫 길을 잃기도 쉽습니다.
지하철이나 버스로 근접이 편리하고 대체로 부담없는 가격이라 항상 사람들로 넘쳐나는 곳이죠. 대체로 친절한 편이지만 그렇지 않은 곳도 있어요.  부담없이 입을 옷 말고 질이 좋은 옷으로 사시려면 여기에서도 가격대가 꽤 있어서  그런 옷을 좋은 가격에 사시고 싶다면 인터넷 쇼핑이 답이구요,  그렇지 않고 매대에 걸려있는 세일상품 같은 것을 구입하신다면   같은 상품들을 파는 가게들이 몇군데 있는데 똑같은 옷이라도 가게의 위치에 따라 가격이 다를 수 있고, 그런 상품들은 대부분 현금가니까 현금을…
꽃 향초 인테이어제품 옷 등등  쇼핑하기 너무 좋은 곳이죠. 터미널과 백화점하고 연결되어 있어요
서울에 여러 쇼핑거리가 있지만 여기만큼 다양한 곳은 없다고 생각합니다. 고급브랜드의 백화점부터 꽃시장, 그리고 보세가게 등 종류별로 있어서 하루종일 있어도 지루하지가 않습니다. 특히 지하의 고투몰은 최근 리뉴얼도 해서 쾌적합니다. 
복잡하지만 잘 찾아보면 옷이나 악세서리들을 저렴하게 구입할 수 있어서 좋습니다. 다만 주말에는 사람이 너무 많습니다.
번화 한 분위기, 많은 활동 및 다양한 작은 상점. 1 일차에 압도 당하고 더 큰 쇼핑백으로 2 일차로 돌아갑니다. Goto Mall 쇼핑을 위해 가방에 충분한 공간을 두십시오!
고토 몰은 지하철로 쉽게 갈 수있는 지하 쇼핑 플라자입니다. 상점은 주로 여성 의류, 신발, 핸드백 및 액세서리를 매우 합리적인 가격으로 제공합니다. 최근 서울에 갔을 때 나는 그곳에서 꽤 많은 드레스를 구입했고 몇 번의 마모와 씻은 후에도 잘 보이고 잘 견뎌냈습니다. 내가 구입 한 드레스는 대부분 $ 10 미만이었고 귀엽고 편안합니다. 가정 용품 매장과 닉크 락 매장이 있지만 주로 의류가 있습니다. 거기에 가기 가장 좋은 시간은 시간이 매우 붐비기 때문에 그것이 열릴 때입니다 (나는 오전…
이곳은 안타깝게도 서울의 "꼭 방문해야 할 곳"에 포함되지 않은 숨겨진 보석과 같은 지하 상가입니다. Made in Korea Shoes를 찾으시는 분이라면 반드시 여기에서 찾으실 수 있습니다.
걸어 다니거나 쇼핑하기에 좋은 곳. 합리적인 가격. 주로 여성 액세서리를 제공합니다. 아마도 가장 큰 지하 쇼핑 지역 중 하나 일 것입니다.
이는 여성의 천국, 다양한 의류와 다른 가격에, 최소한 뭔가 찾을 수 있어야 합니다. 제가 6 - 7시에 5000 조각 - 10000 원을 각, 아주 좋은 가격 입니다. 이 곳은 지하 되는, 너무 날씨에 의해 영향을 받지 않습니다. 서울에 최고의 쇼핑 환경 찾을 수 없습니다.
합리적인 가격에 살 수 있고, 일부만 5000 $에 구입한 tshirt 를 포함, 정말 저렴한 가격에,  또한, 편리한, 익스프레스 버스 터미널 8 번 출구
많은 것들을 살 수 이 합리적인 가격에 즐길 수 있습니다. 항상 포장! 버스 터미널 근처의 좋은 위치
이것은 정말 좋은 곳으로 서울의 저렴한 옷. 이에 우리의 남대문 시장과 동대문 보다 가격도 저렴하고 유행에 따르는 옷. 가격은 옷을 하나 볼 수 없는 고정된 크기. 들이 특별히 없음 환불 안 돌에 맞지.  이 있는 것 같은 외국인 특히 하나로 내 불친절한 사람도 그들의 언어로 하지 않는다. 이 곳 주민들은 분명.  5성급 가격의 2 - 3성급 소매업체 의 태도 이 할것 입니다. 하지만, 만약 쇼핑이 게임, 주요한 곳입니다.
첫 번째 정류장이 서울에 심각한 쇼핑을 원한다면 의류, 신발 및 액세서리. 저렴한 가격에 같은 장소도 명동에 비해 이화. 가게 오른쪽 끝으로 자신의 가치를 통해 대부분의 상점 판매 가격은 같은 물건 이지만 돈 따라 달라집니다. 오른쪽 끝에 작은 식당 이용, 가격도 저렴하고 음식도 맛있다.
원스톱! 다 다른 곳에 가도 여길 보고 싼! 구매자의 대부분의 지역, 상점과 노점 카운티까지 눈 볼 수! 서울의 최고!
