광장시장
녹두전, 육회를 중심으로 많은 먹거리가 있는 곳이다. 비교적 예전 모습의 식당들이 많기 때문에 위생상 깨끗하다고는 할 수 없지만, 전통적인 재래시장 체험을 하기에는 더할 나위 없이 적합한 장소라고 생각한다. 음식을 주문할 때 가격표가 있는 곳에서 주문하는 것이 좋으며, 카드 결제가 되지 않기 때문에 현금을 두둑히 가지고 가는 것을 추천한다.
광장시장의 마약김밥+떡볶이는 거의 다 비슷비슷합니다.  굳이 유명한 곳을 찾아가실 필요는 없어요.  어차피 겨자소스맛으로 먹는거니까요.  마약김밥보다 떡볶이에 차이가 좀 있습니다. 소스를 넉넉하게 쓰는 곳과 박하게 쓰는 곳이 차이가 눈으로 구별이 됩니다. 검붉은 소스로 범벅이 된 곳을 찾으세요.  여기 오빠네는 매스컴을 좀 많이 탄 곳이예요.   고든램지와 브리라슨등이 다녀갔습니다 떡볶이 소스를 충분히 시뻘겋게 넣고요,  마약김밥에는 깻잎이 들어가있습니다.  각각 3000 원씩인데 한명이 먹기…
광장시장 안에 있는 자선네에서 어묵 순대 만두 국수 김밥을 시켜서 배부르게 먹었네요. 광장시장은 맛있는 음식과 사람들이 북적거려서 분위기가 참 좋아요. 실컷 먹었는데 48000원정도밖에 안 나왔어요. 그런데 광장시장에서는 현금만 받으니까 꼭 현금을 준비하세요. 
서울의 유명한 시장 중 하나로 맛있는 먹거리들이 많은 곳이다. 전통 시장 느낌을 체험해볼 수 있는 곳이라 외국인 관광객들이 한번쯤 방문해봐도 좋을 곳이다.
유튜브 보고 너무 맛있어보이는 저렴이 못난이 김밥, 전이라면 환장하는 저로써는 너무 맛나게 먹었던 전!! 그리고 구수한 시장 냄새로 사람의 정이 느껴졌던 하루네요 ㅎ 다시 온다면 또 다른 먹거리들을 한번 찾아봐야겠어요 ㅎㅎ다음엔 국밥도 빵종류도 각양각색으로 많다던데 호떡도 그렇고 곧 추워지니 뜨끈하게 먹고 녹두 빈대떡에 막걸리도 한잔 해봐야 겠네요 ㅎㅎ
해가 지날수록 사람들이 많아져 주말이면 사람들로 인해서 지나다니기 힘들정도이지만 육회, 빈대떡, 순대등 광장시장만의 맛이 있는 음식점들이 많아 자주 찾습니다
주변 약국 도매점이 많아 겸사겸사 들른다. 비교적 저렴한 가격으로 사람들이 많이 붐비는 곳으로 특히 녹두빈대떡을 먹기 위해 줄을 선 사람들이 대박이다.
먹거리도 많고, 활기차요. 시장마다 분위기가 있다하면 여긴 활기차고 좋습니다. 바빠서 불친절할수 있는데, 가는곳마다 이모님들 너무 친절하시구 좋아요.
서울에 있는 광장시장 .  미국에서 온  한인교포가 같이 가보고 싶다고 해서  갔다. 마약김밥이 맛있다고 유명하다고 가보자고 했다. 나도 잘 모르는데 같이 가서 먹었다. 사람들이 많았고 소소한 작은 시장안에 아줌마들이 여러음식을 팔았다. 마약김밥은 맛있는 줄 모르겠다. 다시는 가고 싶지않은 평범했다 . 식혜는 맛있었다. 주차는 근처  유료 주차장에 했다 지나가는 공간이 협소해서 사람들과 계속 치이면서 다녔다
항상 사람들이 너무 많아 붐비지만 혜화동 대학로를 쭈욱 따라 거닐고 내려오면서 막걸리와 먹는 녹두빈대떡은 너무 맛있어서 기분이 업 되요 마약김밥, 그리고 순대는 너무 맛있어요
다양한 먹거리와 볼거리 살거리가 있어서 유명한 곳이지요. 저녁에 술 한잔 할 때도 서민적인 맛을 즐길 수 있구요. 빈대떡도 유명하고. 점심에도 길거리 음식을 비롯해서 다양한 맛을 즐길 수 있어요.
한국적인 음식도 많이 맛볼 수 있고 전형적인 전통시장의 풍경도 볼 수 있는 곳입니다. 가격도 전반적으로 저렴하거나 적정한 편이라고 생각이 듭니다. 다만 상인분들이 당연하게 카드를 안받으시는데 이 부분만 개선되었으면 하는 바람이 있습니다.
시장 중 먹거리가 많은 시장 하면 광장시장이라고 생각합니다 빈대떡도 있고 떡갈비에 육회까지 술안주들이 즐비한 시장입니다
빈대떡, 대구탕, 육회, 칼국수, 김밥, 비빔밥, 해산물 등등 정말 맛있는거 천지여서 꼭 굶고 가셔야합니다. 먹고싶은거 다 못먹고와서 넘 아쉬워서 다음에 또 방문 예정입니다. 
전통 시장인데 먹거리가 특히 풍부하다. 빈대떡, 육회, 비빔밥, 마약김밥, 족발, 순대...  어느 것 하나 빠지지 않는다. 침구류, 의류 원단 등 다른 살 것도 많다.
빈대떡이나 마약김밥도 먹고 시장 구경도 할 겸 자주 방문하는 곳입니다. 사람들이 모여있는 모습이나 장사하시는 모습을 보면 사람사는 냄새가 느껴지고 활력이 넘칩니다.
공휴일에 갔다가 사람에 치이는줄 알았어요 먹거리 가득한 시장인데  사람이 너무 많고 길도 좁아 아이들 데리고  움직이는 것 조차 어려웠어요  한복 찾으러 갔다가 들였는데 공휴일인 피해야겠네요
서로가 원조 논쟁을 벌이고 있다. 방송에 서로 많이 나왔다고 경쟁한다. 그러나, 카피가 대세인 세상이라, 그 맛이 그 맛이다. 마약김밥은 충무깁밥 스타일에 겨자를 더한 맛인데, "그렇게 대단하진 않은데?"하면서도, 얼마 지나지 않아 꾸역꾸역 먹고 있는 자신을 발견할 수 있을 것이다. 그래서, 이름이 마약김밥이다. 한 번 쯤은 권해보라 추천하고 싶다.
육회를 좋아하는 가족과 함께 방문하여 미슐랭가이드에 올려진 곳을 방문하여 육회를 즐겼고 그밖에 순대나 떡볶이등 여러가지 음식을 즐기기에는 좋았으며 외국인도 많이 보였다.
저는 이곳에서 맛있는음식이랑 구제옷쇼핑을 했는데 시장안에 음식은 정말맛있고 (녹두전강추!!)볼거리도 정말많습니다 시장안에 구제옷 파는 건물?? 같은게있는데 거기서 많이 샀습니다 의외로 이쁜옷들많고 가격도 저렴 팍팍 세일하고 다만 먼지가 많습니다 빨아입어야하고 여기는 계속 주기적으로 와야할것같습니다!!
먹기위해 방문하는 광장시장입니다 종로나 대학로쪽에 갈 때 가까워서 가기좋고 먹거리가 많아 구경하기도 좋아요 특히 마약김밥과 떡볶이는 꼭 먹어야하고, 육회는 필수입니다
서울에는 대표적인 시장들이 많이 있다.  그 중에서도 가장 유명한 시장중 하나인 곳이 바로 광장시장이다.  마약김밥, 기름떡볶이, 육회, 빈대떡, 녹두전 등등  한국적인 맛거리와 볼거리를 느낄 수 있는 곳이다.  요새는 TV에도 많이 노출되었고 젊은사람들과 외국인들도 많이 찾는 곳이다.  좁은 의자에 옹기종이 앉아 옆사람과 대화도 나누고 술한잔을 섞는다면  한국의 정을 느낄 수 있는 가장 좋은 곳이라 생각한다.
미슐랭가이드 선정된 육회집을 가고싶어서 방문하였다 가격대비 양은 작지만 맛은 있었다. 물론 웨이팅은 기본이지만 기다릴만했다. 또한 대구탕 맛집도 있어서 대구탕도 칼칼하면서 대구도 쫄깃하고 만족한다. 또한 동댄 쇼핑몰과 청계천이 바로 앞에 있어서 위치적으로도 좋았다.
광장시장 앞에 만두집이 인상깊습니다. 가격도 저렴하고 맛있습니다. 앞에 사가려고 하는 사람도 있으나 안에서 드시려면 매장안으로 들어가서 올라가면 있습니다. 그외에 다양한 물품들을 팔긴하나, 특별하게 눈에 들어오는 물건들은 많이 보이지는 않습니다.
서울의 먹거리 전통시장입니다. 한복집이 많고 빈대떡, 각종 전통음식들을 맛볼수 있어요. 가격도 저렴하고 전통시장의 분위기를 맘껏 느낄수 있어서 꼭 한번 가볼것을 추천합니다.
저 역시 참으로 오랜만에 가본 광장시장이었습니다. 어릴때 아버지와 함께 손잡고 가서 빈대떡을 먹었던 때가 기억나네요. 냄새도 나고 오래되어 보이지만, 그것 또한 문화라 생각합니다. 외국인 친구들과 같이 갔을때, 그들 역시 높은 빌딩숲을 지나 있는 이 광장시장을 굉장히 새로이 보았습니다. 추억할 수 있는 시장 너무 좋았습니다.
그냥 한마디로 말하면 지저분하고 위생관리가 안된다. 솔직히 외국인들이나 한국인들이 왜 거기에 가서 음식을 먹는지 모르겠다. 한복이나 의류도 팔기는 하지만 주류는 음식이라고 본다. 전통시장 살린다고 개 헛소리 하지말고 일단 시설개선이나 장사꾼들의 마인드 개선을 통해 깔끔히 장사하길 바란다. 광장시장을 관광명소로 하느니 근처 이마트를 가라고 이야기 해주고싶다.
육회랑 빈대떡이 유명하다고 해서 가봤는데, 사실 시장이라 저렴한 가격을 기대했거든요. 그런데 가격적으로 일반적인 음식점보다 크게 저렴하지도 않고 위생적으로도 문제가 있어보였어요. 그리고 손님이 많다보니 음식을 미리 해뒀다가 한번 더 조리해서(데워서) 주는 경우가 대부분이던데, 한번쯤은 가볼만 해도 두 번은 잘 모르겠어요.
정겨운 시장 분위기. 먹거리가 많고 사람 구경하는 재미도 있다. 길거리 음식이 발달하여 지나가면서 간단하게 먹을 수도 있고, 식당이나 포장마차 분위기, 어디든 선택 가능하다. 
가족여행으로  반얀트리에 숙박하며 잠깐들림 순희네 빈대떡은 여전했고 육회는 문닫아서 이용할수 없었음 엄청난 인파 대단함 
마약김밥 순희네빈대떡 최근에 유명해진 참치당면김밥인가 그것도 맛있어요. 그리고 무엇보다 구제시장!!! 빈티지 옷 구경하세요
광장시장 먹거리가 유명해 친구랑 놀러갔는데, 거기서 먹었던 마약김밥, 떡볶이가 아직도 생각나요~  시장 구경하는것도 너무 재미있었답니다! 다음에 가면 육회를 도전하기로 했어요^^ 
꽈배기 뜨거워서 맛있고 육회 신선해서 좋고 사람들 북적이는 느낌이 좋아 가족끼리 방문하곤 합니다
외국인들이 정말 많이 찾는 먹거리 천국 광장 시장을 올만에 방문했습니다.  빈대떡도 사고 마약김밥도 먹고 순대 떡볶이도 넘 넘 맛나게 먹고 왔습니다.
많이 변한것도 있고 그대로인것도 있었어요 정겨운 인심  맛있는 음식 북적이는 사람들 육회도 맛있고 김밥도 맛있고 포장마차같이 앉아서 회에 소주도 마시고 없는것빼고 다있는것같아요 다음주에 또 가려구요  나이가드니 너무 좋더라구요 그 분위기가
순대 크기가 엄청 커서 한 번 먹어봣는데 특별할 것 없는 맛이었고 빈대떡 떡볶이 순대 먹으러 근처 가면 가끔 들릅니다. 외국인들이 요새 많이 찾는 듯
설음식으로 준비할떄 자주가는 곳으로 구제시장과 다양한 옷들 음식이 있습니다. 분식거리도 많습니다.
서민적 분위기가 참 좋다. 채소비빔밥 팥죽 마약김밥 육회 육회비빔밥 빈대떡 먹을 것이 너무 많고 맛있다! 
친구들 하고 가서 그런가 소소하게 덤탱이도 당했구요. 오징어순대가 그리 맛잇진 않았어요. 역시 육회인가 봅니다. 광장시장=육회
2004년도에는 서민들이 방문하는 평범한 재래시장이었습니다. 그러나 매스컴에 오르고 내외국인 관광객들이 몰리면서 물가가 폭등하고 호객행위를 하는 상인들끼리 싸우는 장소가 되어버렸습니다. 그래도 순희네 빈대떡과 자매육회집의 여전히 맛있는 음식과 저렴한 가격이 일점을 추가하여 두 점을 주었습니다.  // 동쪽의 식당들이 모여있는 공간만 리류하였습니다.  
순희네 빈대떡  마약김밥 자매집 육회까지 맛있는 음식들과 전통 재래시장의 활기참을 한번에 느낄 수 있는곳
한국인들도 좋아하는곳 여러가지 음식을 다양하게 맛볼수 있지만 많이 저렴하지는 않음 현금필수인 곳!! 
순희네 빈대떡이 먹고싶을때~ 충무김밥이 땡길 때 육회먹으러 자주 갔어요~ 외국인들도 종종 오는걸 보니까 많이 소개되나봐요 
서울에 많은 맛집들이 있다. 특히 명동에는 관광객들이 먹을 만한 음식들이 많이 있다. 하지만, 고유의 한국의 맛을 느끼기 위해서는 광장시장을 방문해야 한다. 육회, 빈대떡, 막걸리, 순대 등등 어떤 것을 먹어도 한국의 맛을 느낄 수 있다. 물론, 외국인이 먹기에 반드시 맛있을 것이라고는 장담할 수는 없다.
육회가 먹고 싶을 때 가는 곳입니다. 그 외에도 돌아다니며 시장 음식을 먹는 재미가 쏠쏠하죠. 아이들과 재미 삼아 종종 가는데 사람 많고 가는 길이 막혀도 반나절쯤 투자하기에 충분한 곳이라생각합니다. 
광장시장 하면 뭐니뭐니 해도 빈대떡인가 같아요!!  사천원에 행복 ^^ 빈대떡 하나포장해서 청계천 바라보면서 맥주 한잔 하면 세상부러울게 없을것 같은 기분 ^^
구경거리도 참 많지만 역시나 마약김밥이 최고입니다 꼭 한번 가셔서 드셔보세요 사람들은 많지만 정말맛있어요
주말방문으로 사람이 너무 많았지만 사람 없는 시장은 좀 이상할거같아요 볼게많고 먹을레 많아서 데이트하기 좋답니다
다양한 제품들이 많아 꼭 구매하지 않아도 구경하는 재미가 쏠쏠했고, 먹거리가 많아서 입도 즐거운 곳입니다!
특히 앞에서 직접 구운 빈대떡에 동동주, 그리고 마약김밥! 시장에서 먹는 새로운 느낌이 좋았어요
음식들이 지나치게 비싸요. 관광객들은 더 바가지쓰기 좋을듯.... 빈대떡이랑 육회는 괜찮습니다
개성을 찾아볼 수 없는 시장.. 파는 음식이 왜 다 똑같나 했더니 어떤 분이 음식을 해서 시장 상인분들한테 파시더라구요...? 뭔가 소소한 충격이였어요... 그러니까 어딜가나 똑같고 비슷한 음식만 파는 것 같아요...
빈대떡은 느끼하고 많이 유명해진 시장이라 뜨내기 손님들이 많이 찾아 불친절하다. 다시 방문할만큼 매력적인 곳이 아님
먹는다면 이 곳!!! 광장시장이죠~~ 마약김밥 빈대떡 해산물 등등 모든게 다 있어요~~ 와서 맛보세욯ㅎ
구경하러 자주 가는데 우울할때 가면 활기찬 분위기가 기분을 좋게만들어주는것같아요 전통시장은 언제나 좋아요
너무 맛있어여 ㅠㅠ 여기 마약김밥이랑 빈대떡 떡볶기 먹으러 가여 ㅠㅠ 일본 친구 데려갔는데 마약김밥 좋아햇어용 ㅎ
외국인들도 많이오고 한국인들도 많이 방문합니다 육회, 그리고 녹두전을 먹으러 많이 방문합니다 마약김밥도 많이 먹습니다.
아무래도 광장시장에 왔다면 노상 할머니들이 파는 작은 포차에 앉아 마약김밥과 빈대떡에 막걸리 먹는 재미
관광객이 많아서 그런가 일부가게들은 호객행위가 심했고 분식류 가격이 비쌌습니다. 빈대떡만 추천합니다
전 결혼준비때문에 갔지만  식당들은 장사가 잘 되서 그런지 대체적으로 불친절하고 맛도 구리고 카드 안 받아요...너무 번잡스럽기만 함
제과제빵, 인테리어, 장난감등 셋션이 좀 나눠져있어요. 엄청크고 저렴한 물건들을 살수 있습니다. 주말은 쉽니다.
먹으러 가는 곳이에요. 맛은 있어요. 그치만 다른데서 먹는거에 비해 가격이 비싸 아쉬워요. 완전히 실내는 아니지만 겨울에 가도 따뜻하게 먹을 수 있는 점은 좋아요
진짜 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ 유명한 육회집 두군데는 사람이 너무 많아서 혼잡스럽지만 맛있게먹었고요, 빈대떡이랑 마약김밥은 포장해서 한강갔었는데 정말 맛있어요. 
먹거리도 많고, 어릴때 시장 다니던 추억을 생각할 수 있습니다.  연인이나 가족들도 한번 가보세요.
시장이 워낙 커다보니 구경거리도 많고 먹거리도 많고 한복 구입도 싸고!!! 근데 다양하게 먹거리는 많은데 너무 정신이 없음 사람도 많고!!!
광장시장에는 뭐 사러 가기 보다는 맛집 투어하러 갑니다. 오전 일찍 가면.. 점심 시간 때 까지 유명 맛집을 조금식 맛보면서 쭉 돌고 나올수 있어요.   마약김밥, 순희네 빈대떡, 할머니집순대, 그리고 형제육회 또는 자매집육회 이렇게 쭉 먹고 나오면 됩니다.   너무 늦게 가면 사람이 많아서.. 대기 해야하고..  저렴한 가격에 가성비 최고 음식들.. 광장시장 강추
순이네 빈대떡이랑 마약김밥 너무 좋아서 이거먹으러 가요 바글바글한 시장분위기 외국인들이 관광하기에 재밌는 경험일 것 같아요-
칼국수, 수제비는 정말 수준이하입니다 그냥 관광객용이예요  광장시장에서 추천할만한곳은 육회비빔밥집정도입니다 광장시장은 수수부꾸미정도만 사드세요
워낙 유명해졌습니다. 육회집 아주머니는 카드결제를 하는 사람들이 지나가고 나면 안좋은 소리를 하는 것을 들은적이 있습니다. 빈대떡 1차+육회2차 코스는 언제나 매력적입니다만 주종이 바뀌게 되므로 1차부터 소주를 마시는 것을 추천합니다.
매번  포장을 해서 집에서 먹던 빈대떡을 시끌버쩍한 시장에서 먹었어요.  항상 대기이지만 이날은 대기가 짧았던 느낌은 뭘까요??? 자리를 잡고 녹두빈대떡이랑 고기완자를 시키고 짝꿍 막걸리도 한병~~~ 지글지글하는 빈대떡을 그 자리에서 마주하니~~~ 역시 빈대떡은 그 자리에서 따뜻한 걸 먹어야 진리~~~  시원한 막걸리와 뜨거운 빈대떡의 조화는 짱!!!! 짭조름한 양파장도 맛있어요<~~ 햇 양파라 더 맛있는 듯하네요^^  순이네는 언제나 우리를 배반하지 않고 언제나 맛있는 집~~~~~
시장은 언제나 정겹다. 여러가지 맛난 음식이 항상 반기기 때문이다. 순이네 빈대떡. 칼제비. 마약김밥. 순대와 떡볶이. 육회....등등. 두어 메뉴만 먹어도 배가불러 아쉬움을  남기고 돌아오게 된다. 한때 중국 관굉객때문에 발디딜 틈이 없었지만 요즘은 내국인이 더 많이 보인다.  
광장시장에서 맛있다고 소문난 것들만 먹어도 하루가 다 갈 거 같음. 먹는 것도 즐겁지만 시장통 분위기를 즐기거나 다양한 사람들을 구경하는 것도 좋음. 
늘 줄서서 먹는 전, 빈대떡, 육횟집 등 다양한 먹거리가 가득합니다 ^^ 조금씩 조금씩 다양한음식을 맛보세요~
새계유수의 유명인들도 좋아하는 광장시장 청계천을 따라 가다보면 시장입구가 보인다~ 우선은 각종 먹거리들이 시선을 끌고 입맛을 자극한다 참고로 광장시장의 녹두빈대떡은 일품이다~ 잔치국수, 떡볶이 등등 먹을 거리가 즐비하다 그중에 육회는 추천 만원에 신선한 육회라니!! 자매육회 추천  청계천을 걷다가 종종 찾게 되는 광장시장 가보자
초심을 잃은 시장. 이제는 관광객을 등쳐먹으려는 장사치만 있다. 특히 광장시장에 먹거리때문에 간다면 가지마라. 터무니없는 가격과 형편없는 맛. 그리고 위생도 담보할 수 없는 식재료 보관, 호객을 하는 사람도 친절하지 않다.
오랫만에 찾은 광장 시장, 20년 넘어 다시찾아보니 몰라보게 바뀌어 있어서 놀랐습니다. 광장시장에서 파는 마약김밥과 떡복이맛이 환상적이었고, 넘쳐나는 관광객들, 많은 인파들로인해 매스컴의 위력을 새삼 실감할 수 있어서 좋았습니다. 
빈대떡, 마약김밥, 육회, 각종 분식류 등 맛있는 먹기리가 많은 곳입니다. 지나다니면서 구경하는 재미도 있고요. 배가 불러서 여러 종류를 먹어보지 못한게 아쉽네요. 다음에 가서 다른 메뉴를 먹어봐야 겠어요.
시장 음식 먹으로 갔었어요. 마약김밥, 떡볶이, 오뎅 등 먹고 전집 들어가서 전에 막걸리도 마셨어요. 이것저것 구경하면서 먹는 재미가 쏠쏠했지만 사람이 정말 너~무 많아서 정신없고 힘들었어요
솔직히 먹방찍으러? 가는 이유 잘 모르겠음 순대랑 돼껍 칼국수만 있고 육회탕탕이는 어디에서도 먹을 수 있는 것 아닌가ㅠ 그치만 만족스러웠던 음식은 콩국수!! 아주 되직하게 그대로 콩을 갈아주셔서 참 고소햇다
광장시장으로 가자. 종로 홍대 명동 어디서든 가까워 좋다. 육회 빈대떡 뿐만 아니라 호박죽 단팥중 수수부꾸미 김밥 순대(비싸지만 맛있다) 떡볶이 매운탕 등등 모든 로컬 음식이 모여 있음
어느도시든 시장은 재미가있죠. 서울의 몇안되는 시장중 이민큼 특색있고 재미있는곳이 없죠. 마약김밥. 숙성회. 부침전 등이 유명한집이다. 줄서는건 기본이지만 마약김밥은 미리사서 다음날먹어도 좋아요. 부침전 먹으러가곤하는데 독특한 중독성이 있어요. 막걸리가 빠지면 안되지만 광장시장갈때는 현금을 미리 챙겨야합니다. 선결재 시스템. 사람이 많아서 어쩔수없는 한국의 길거리음식을 체험한다면 반드시 가봐야죠. 저녁시간이 더욱 시장답죠. 
시장 구경하는 것도 재밌고 여기 맛있는것도 엄청많더라구요 저희는 소고기육회랑 비빔밥, 빈대떡 자주 먹으러 가요ㅎ
한국인보다는 외국인에게 더 적합한 시장이 아닐까싶네요. 로컬들이 자주가는 음식점이나 식당은 따로 있지만, 한복점과 각종 신기한 상품들, 토속적인 음식이 즐비하는 시장이라, 사진만 찍어도 좋은 여행지입니다. 시장음식 중에서는 개인적으로 시장 중앙에 있는 빈대떡을 추천해요. 좀 느끼하지만 여기서만 먹을 수 있는 맛이 아닐까 싶네요.
여길 방문하는 주된 이유는 먹기 위해서다. 머릿고기와 다른 술안주와 함께 먹는 동동주의 맛은 잊을수가 없다.
이번에 광장시장을 방문하게 된 동기는 녹두 빈대떡(순희네)이 유명하다고 해서 가본 곳입니다.  많은 사람들로 인해 붐볐고, 기대했던 빈대떡을 먹어본 결과 우리가 생각했던 만큼 맛이지는 않았습니다.
아주 자주 먹었던 맛집도 티비에 나오면  또 가게 만드는 힘이있지요. 얼마전 닭한마리칼국수.정말 뜨거웠던 8월. 그날도 엄청 더웠는데도요. 그집을 찾아 갔더랬지요. 그런데 평일인데도 사람들로 언제나 꽉 차있네요. 기대했던 맛은 살짝 아니었지만.. 그래도 선풍기로 나오는 더운바람맞으며 훌훌불어먹던 맛.이열치열이지요. 그외에도 각종 악세사리.옷.별의별것들이 많이 팔아요. 진짜 한번 가도 또 가야하는 넓고 미지의세계. 싸고 맛좋은 집들이 많은 광장시장. 좋아요.
서울의 시내 제일 좋아하는 곳이에요, 먹거리가 많고,, 가끔 구제 시장도 들립니다.. 여행객 대상으로 보면 재래시장의 느낌을 가장 많이 갖고 있는것 같아요. 
광장시장에는 육회가 유명하고 마약김밥도 유명합니다. 추가로 전과 같은 기름에 지진것도 많고요 그리고 시장이다보니 여러물건들도 볼수 있고 신기한것들도 팔고 있어서 재미있는 곳입니다.
먹을 것도 많고 다양한 물건을 파는 상점들을 볼 수 있다. 지금은 유명세를 타서 많이 복잡해졌지만 비오는 날 가판에서 파전과 막걸리를 마시면 좋다
전체적인 음식이 저렴하고 육회 너무 맛있고, 광장시장 들어가자마자 코를 찌르는 전냄새에 다양한 먹기리 사람냄새 나는곳. 다만 혼잡하고 주차 공간이 많이 부족한편
광장시장에서 육회비빔밥을 못먹었다면 광장시장을 간 것이 아니다. 마약김밥이나 녹두빈대떡은 별로임
광장시장하면 육회랑.전 이죠! 막걸리랑 먹으면 캬 - 화장실이 조금 아쉽지만 어느 누구랑 와도 좋은 곳이에요.
바로 조리해서 먹을 수 있도록 해주는 곳이 가장 기억에 남아요. 이곳도 오랫만에 갔었는데 음식 맛은 변함 없었어요. 가격이 조금 오르긴했지만 비싸진건 아니에요. 이곳에선 빈대떡과 마약김밥을 꼭 드셔보길 추천해요~~
가운데서 파는 전인지 뭐때문에 기름냄새가 너무 심해 토나올거같습니다. 음식점들은 딱히 청결해보이지않습니다.
빈대떡,족발등 다양한 먹거리를 맛볼수 있으며 주말의 경우 많은 사람이 방문하여 혼잡합니다. 주차가 어려우니 대중교통을 이용하여 방문하는것을 권장합니다.
떡볶이 진짜 진짜 맛있어요. 어느집으로 가건 떡볶이가 환상입니다~ 아주 청결한 느낌은 들지 않지만 친구랑 놀러갈 때 꼭 먹습니다. 진짜 맛있고 구경거리 많아서 좋아요~!
많은 먹거리와 볼거리... 먹을 거리 기념품을 사기에도 좋고 다양한 한국음식을 저렴하게 즐기기에도 너무 좋은 곳. 육회와 빈대떡을 배불리 먹었어도 뒤돌아서면 만나는 간식거리들의 유혹을 떨치기 힘든 곳이다.
안에 포장마차가 즐비함. 육회와 빈대떡이 특히 유명함. 활기 넘치는 재래시장을 체험할 수  있음
한국 재래시장의 모습을 그대로 담고 있는 광장시장입니다. 맛집이 많은 곳으로도 알려져있는데 실제로는 청결과 친절에서는 아직도 더 힘써야할 것 같습니다. 외국인 내국인 모두에게 사랑 받는 곳이긴 하지만...
빈대떡이 있고 빈티지원피스가 있고 수수부꾸미가 있는 곳. 맛있는 거 먹고 쇼핑하면 딱 좋은 곳. 
역시 진리네요^^ 팀버튼 감독이 와서 먹었다길래 저도 가봤는데 다들 친절하시고 카드 결제도 웃으면서 받아주셨어요~♡ 짱
시장 내부가 굉장히 넓었음. 저녁에 빈대떡 먹으러 오는 사람들로 매우 북적였음. 만원 한장으로 3명이서 저녁식사가 가능했던 곳
한복도 팔고 먹을거리도 많아서 빈대떡, 족발, 비빔밥, 마약김밥, 육회등 하루종일 먹으면서 돌아다녀도됨.
어렷을때 엄마따라서 다녓던 시장길이 생각이 낫다 그안에서 호떡먹으며 따라다녓던 기억을 떠올리며.. 여기서는 육회를 먹엇다 참 맛잇엇다
사람이 너무 붐비는 것을 좋아하지 않는 편인데 주말에는 사람이 너무 많아서 지나가기조차 불편하더군요. 음식도... 글쎄요. 방송에는 많이 나왔지만 그렇게 맛있는 음식들이라고는 생각되진 않습니다.
만두, 육회, 빈대떡 등등 먹거리 가득한 광장시장.. 주차가 다소 불편한 점은 있지만 활기가 넘치는 시장이라 갈때마다 재밌네요.
없는게 없을정도로 시장구경하기 좋습니다. 근래에는 외국관광객들의 필수코스인지 많이들 눈에 띄더군요. 열심히 구경하다보며 주위 각종먹거리들이 허기진 배들 달래줍니다. 개인적으로는 파전에 막걸리 한잔하고 옆에있는 청계천을 소화도시킬겸 산책하는 코스도 나쁘지않을것 같네요. 이왕이면 초저녁무렵에 방문하는것을 추천합니다^^
시장은 사람구경하러 가는거죠~ 시장 중앙에 먹거리 골목(?)이 있어서 사람들 옥닥복닥하고 마약김밥 말고도 각종 전, 분식류, 족발, 막걸리집까지 먹거리 풍부해서 넘 좋아요.
동대문 지나 종로 5가에 오랜 시간 자리잡고 있는 광장시장은 언제부터인지 그 시장 전체가 맛집들의 집합장터가 되었다. 음식말고도 볼게 많고 파는 게 많은 시장인데, 이제는 으레 뭘 먹으러가는 시장이 되었다. 순희네 빈대떡 집은 재료도 좋은 걸 쓰지만 기름 듬뿍 부어 튀기듯 지지는 그 맛이 원래 고소한 녹두맛을 사방에 튀어 올린다. 외국사람들이 경찰에 신고 당할까봐 먹기를 꺼려한다는 마약 김밥은 마약은 안들어갔지만 정말 중독성있는 것은 맞고, 자꾸 생각난다. 먹고나서 도핑테스트에 걸리지는 않겠지만…
광장시장에서는 빈대떡과 육회를 먹어야한다. 그러기 위해.. 광장시장에 가는 것이 아닌가 싶다. 왁자지껄한 사람들 속에서 시시콜콜한 이야기를 나누다 보면 여기가 사람사는데구나 싶다.
광장시장은 녹두전~ 마약김밥~ 육회까지 너무 맛난 여행이에요.. 거리가 좀 멀긴하지만 너무 저렴하고 맛있어서 가끔 찾는 곳이에요! 특히 육회!! 강츄에요~ 넘나 신선하고 저렴하고 맛있답니다.
광장시장은 마약김밥이랑 녹두전 먹으러 자주 가는것같아요! 전집이 너무 맛있고~ 시장보는 재미도 쏠쏠합니다!
맛있는 마약김밥 빈대떡 시장의 먹거리를 경험하고 싶은 사람들에게 강추합니다. 관광객들도 많이 찾는 이곳 언제나 사람들이 북적북적 인근의 청계천과 연계하여 산책도 할 수 있는 곳입니다.
광장시장이 매스컴에 많이 나오면서 외국인들도 많아졌더라구요광장시장에 가시면 꼭 순대를 맛보시바래요 진짜 최고의 맛입니다. 떡볶이 빈대떡등 다양한 분식류도 많이 판매되고 있고 사람사는 냄새가 느껴지는 곳입니다.
여러가지 물건을 파는곳. 하지만 주로 먹거리를 위해 찾는곳. 광장시장은 녹두전과 칼국수, 육회가 유명함. 현지인들과 섞여서 녹두전에 막걸리 한잔~! 추천함.
이곳은 여기저기 둘러보며 맛있는 군것질도 할수 있는곳이에요 원단시장이 있고 구제 시장도 있고 한복을 파는곳들도~  그러다 배고프면 수많은 노점이나 식당에 가면됩니다. 위생적인걸 최고로하시거나 까다로운 분이라면 힘들수도 있어요~  둘러보고 청계천으로나와 산책하기에도 괜찮은듯 합니다. 
사람이 너무 많습니다. 길이 좁아서 통행도 불편하고요. 아시아권 관광객들 많은데 조금 민망할 정도로 질서가 없습니다. 값도 지나치게 비쌉니다. 맛도 별로였습니다. 유명한 가게는 오랫동안 줄을 서서 기다려야 합니다. 무척 짜증스러울 수 있습니다.
광장시장은 서울 시내에서 보기어려운 시장의 모습을 가지도 있으면서 먹거리로 넘쳐나는 곳입니다. 빈대떡분만이 아니라 육회 생태탕 술안주거리들도 즐비합니다.
비가 갑자기 쏟아져 내려서 급히 노선을 바꿔 외국인친구들과 들어간 광장시장. 떄에 맞춰 빈대떡냄새가 참 맛있었고, 다양한 먹거리가 즐비했습니다. 산낙지/육회를 먹었는데 참 좋았습니다.
말로만 듣던 광장시장을 방문했었다. 소문대로 수많은 사람들도 북적대던 광장시장, 그 유명한 빈대떡, 육회, 마약김밥 등등 어딜가나 푸짐해보이던 음식들, 즐거워하는 사람들의 모습..모두 보기 좋다. 하지만 어디까지나 내 입맛인가? 음식들이 맛있다는 느낌은 전혀 들지 않아서 이것저것 많이 맛보긴 했지만, 내내 아쉬움이 남았다. 언젠가 남대문의 칼국수집들이 유명하다 들어서 갔지만 밍밍하기만한 멸치육수가 아쉬웠던..그날의 기분과 흡사했다. 어쩌면 너무 많은 관광객들 덕에 상인들의 정성이 초심을 잃은건…
미국 친구들 와서 같이 방문함 분위기 좋고 볼것 많고 재미있어요 모두 좋아하였고 부침개에 소주 먹었어요
시장도 좋지만 해떨어질때쯤 가면 좌판에 먹거리들이 가득해서 좋습니다. 빈대떡은 꼭 먹어야하구요.  육회맛집도 있고 길거리 군것질도 필수입니다. 
위생상태도, 서비스 정신도 정말 최악이었습니다. 불친절하고 비위생적인 전통시장이에요. 아무리 좋게 봐주려해도 결코 좋게 봐줄 수가 없네요. 완전 비추합니다.
일요일에 광장시장 빈대떡과 마약김밥이 유명하다고 하여 다녀왔다 일요일여선지 사람들이 정말 많았고 연령대 상관없이 애기들부터 할머니 할아버지... 정말 사람들이 많았다 입구에서부터 걸어가는데 점점 먹거리가 있는 곳엔 사람들이 어마어마하게 많았다 우린 한 바퀴 돌고 난 후 마약김밥과 떡볶이를 구입한 뒤 이름은 정확히 기억에 나지 않지만 조금 한적한 곳의 빈대떡집에 들어가 빈대떡과 김치전을 시켜 먹었는데  양이 많아 시킨 음식을 다 먹지 못하고 우린 포장을 해왔다  정말 다양한 나라의 관광객들도…
광장시장에 가면 싼 가격에 마약김밥, 고기빈대떡, 육회등을 먹을 수 있습니다. 또 한복등도 어린이용 고속터미널등보다 약 5천원 더 싸요~
구경거리도 많고 먹거리 많아요 그중 마약김밥이 너무너무 맛있어요 순희네 빈대떡도 추천합니다
광장시장에 마약김밥이 유명하대서 갔었어요. 사람도 많고 먹을거리도 많네요. 다만..좀..위생적이지 않아 보이는곳이 많더군요..
광장시장에서 하는 군것질이 가끔 땡길 때가 있다. 김밥도 먹고 떡볶이도 먹고 족발도 먹고.  맛있다!! ㅎㅎ
한국의 맛있는 먹거리로 유명한 핫 플레이스 입니다. 내국인도 엄청나게 많아서 항상 사람이 많은 곳입니다. 특히 주말에 가려면 어느 정도 각오(?)를 하고 가야 할 정도로 사람이 많을 것입니다. 그 만큼 인기가 좋은 곳입니다.
화려하지만 저렴하고 정이있는 시장이죠. 그래서 저도 남자친구와 자주가게되는 곳이에요. 회도 맛있고 찌개도 육회도 전도 다 맛있는곳입니다. .
마약김밥과 육회 꼭 드셔보시구 시끌벅적 한국의 시장을 느끼고 싶을때 가보세요! 요즘은 관광객도 많이 오는듯!
육회와 빈대떡 그리고 칼국수 마약김밥까지 없는게 없는 장소입니다 여기만 가면 배터져서 나와요
먹을 곳이 엄청 많아요~ 빈대떡 부터, 김밥, 국수등 분식을 물론, 육회까지.. 육회자매집 추천 ㅋㅋ
과거처럼 재래 시장만의 저렴함이나 의외의 발견지라는 이미지는 이미 사라졌고... 세속적인 이미지에 관광객을 목적으로한 전통성 없는 집들이 이미 많이 생겨버렸음 사람이 몰리면서 가격적 메리트도 사라졌고... 그다지 명소라고 불리기엔 제대로 이미지 관리가 되지않는 곳임
한국의 아름다운 시장 분위기를 느낄 수 있습니다 육회, 빈대떡 등 대표적인 맛집들도 많고, 그 외에도 한국의 다양한 길거리음식을 맛볼 수 있습니다 몇몇 매장은 밤 11-12시에 닫지만 새벽까지 하는 매장도 있어서 3,4차로도 갈만합니다.
무언가를 구입할 계획이라면 미리 제품 정보와 가격 정보를 알고 가셔야 해요. 가게마다 가격이 다를 수 있어요.  한복은 특히 옷감에 따라 가격이 다르다고는 하나 미리 가격 정보뿐 아니라 옷감의 명칭과 대략의 시세를 알고 가시면 유용해요.
저는 광장시장에 쇼핑보단 저녁야시장 떡볶이 마약김밥 수제순대가 너무 맛있습니다. 저렴한 가격에 한끼식사 추천합니다.
도심의 시장이라는데에 의미가 있는 듯 하다. 광장시장 내 가게는 초행인 사람은 굉장히 찾아가기 힘들다 물어물어 가야함. 그리고 내부 먹거리 시장은..시장이지만 생각보다 싸지 않은듯
원래는 이렇지 않았던 것 같은데, 아줌마들이 너무나 거칠게 영업을 하고 또 관광객들에게 메뉴도 많이 먹게 강요하고.. 사람들 다닐 틈도 없이 빽빽한 곳에서 그런 모습을 보고 있자니 마음이 별로였다. 앞으로는 가더라도 음식을 먹을 것 같진 않다. 
다양한 먹거리를 부담없는 가격에 먹을 수 있어서 좋아요. 먹어본 음식 중에는 특히 녹두지짐이가 맛있었어요.
지난 5월 시장 구경을 하고 싶다는 홍콩 친구를 데리고 처음으로 광장시장에 가 봄.  티비에서 보던 대로 시장 안에 가득 먹거리가 풍성했는데, 특히 육회와 녹두지지미가 맛있었음.
종로에서저렴하면서도유명한먹거리가있는시장입니다티비에서도심심치않게방송되어서처음와서도힘들지않게메뉴릉초이스할수있어서좋아요
광장시장가면 먹거리가 풍부해서 좋다. 자신 만의 단골집을 만들어 보길 바란다. 동대문이랑 가깝기 때문에 쇼핑하기도 좋다.
광장시장~~~ㅎㅎㅎ 듣던대로 가히 최고입니다 저는 광장시장에서  하루 종일 먹고 마시고 놀고 구경하며 즐거운 시간들을 보냈네요^^ 광장 시장의 유명한 먹거리들 여러분 빠지지 말고 꼭 드세요 꼭~^^ 안 드시면 후회해요~^^
마약 김밥, 빈대떡 등 맛있는 먹거리들이 많은 곳입니다. 하지만 너무 유명해져서인지 예전과는 많이 달라져서 조금 아쉽습니다.
이 곳의 빈대떡과 막걸리, 마약김밥은 예술, 배불리 먹어도 돈 만원이면 오케이니 부담없고 기분좋고 흥겨운 분위기에 기분전환까지. 한국을 느끼고 싶은 여행자에게 꼭 추천하고 싶은 보물상자같은 곳이다.
제가 외국인 친구와 여행한다면 광장시장부터 1순위로 가고싶을 정도로 확실한 한국 시장의 정취가 사시사철 살아있는 곳입니다. 가장 자랑스러운 서울의 명소.
저녁 8시쯤 가니까 다른 곳은 다 닫고 먹거리 있는쪽만 불이 켜져 있었습니다. 파는것들이 다 고만고만해서 어디서 먹을지 무지 고민하다 마약김밥만 사서 집에 왔습니다. 티브이로 볼땐 맛있어 보였는데 막상 가서 보니 별로더라구요. 
비오는 날 가볍게 한잔 하기 좋은 골목이에요. 순이네 빈대떡, 마약김밥..유명한 곳이죠. 대구탕도 아주 저렴하고 양많고 맛있습니다.
언제 가도 사람이 많은 북적북적한 시장입니다. 각종 전과 마약김밥, 분식류, 육회 등 맛있는 음식들이 가득하고 시장의 기능또한 하고있습니다. 관광객과 커플, 저녁에는 직장인들이 많이 찾으며 맛있는 음식과 술로 하루를 마무리하기 좋습니다. 하지만 사람이 너무 많고 길이 좁은 관계로 조심히 다니셔야 할 것 같습니다. 종로쪽에서 오게 된다면 건물 2층으로는 빈티지 옷과 소품을 판매하는 가게들이 가득합니다. 구경하고 내려가서 맛있는 음식을 드시면 좋을 것 같아요.
이미 너무 유명해진 터라 사람들, 관광객들이 많아서 정신이 없고 생각보다 음식의 위생적인 면에서도 불안합니다
그야말로 먹자골목이 주를 이루는 시장. 관광명소이니 만큼 외국인들도 많고,  사람들로 바글바글합니다. 순대나 부침개, 마약김밥등을 많이먹어요. 사람이 많은 곳을 싫어하시면 가지 않는게 좋습니다.
관광객들도 많고, 볼거리도 많고, 특히 여기서의 먹거리는 너무 좋아요.. 가격이 싸진 않지만, 맛있어요~ 큰 재래시장을 슬슬 구경하는 것도 좋네요...
사람들이 가는 유명한 집이나 유명하지 않은 집이나 맛은 비슷하다. 굳이 줄을 서서 먹을 바에는 차라리 유명하지 않은 집에서 편하게 먹기를 바란다.
유명한 곳이라 사람들이 많지만 수많은 한국음식을 경험할 수 있는 곳입니다. 빈대떡, 순대, 떡복이 등등을 맛볼 수 있습니다 :)
가장 유명한 순이네 빈대떡부터 육회, 수수부꾸미, 마약김밥 등등.. 맛집이 많아요^^ 개인적으로는 순이네 빈대떡을 가장 좋아하는데 주말에 가면 20~30분 웨이팅은 기본ㅠ 전 그래도 기다렸다 먹어요ㅎㅎ 음식 말고도 한복, 이받이음식, 침구등도 판매하는곳이 있으니 소화시킬겸 한바퀴 둘러보기도 좋아요.
먹거리 여행으로 너무나 유명한 광장시장~ 방송으로 더 유명해져서 먹방 여행삼아 꼭 가고싶었던 곳이었는데 드디어 방문했습니다~ㅎ 역시나 사람이 정말 많더군요~ 저렴하게 많은 먹거리를 즐길 수 있어서 좋습니다~^^
TV방송이후 사람이 매우 많아진듯합니다. 가격도 그다지 저렴하진 않아서 시장메리트는 없어요
사람들이 너무 많아서 걷는곳조차 힘든곳. 13년 방송에 출연했다는 곳에서 만둣국을 먹었는데 이모님이 너무 친절하게 대해주셔서 좋았습니다. 두번째 방문인데 마약김밥도 제 입엔 맛있게 느껴지진 않았고 주말이 아닌 평일에 가는것을 추천합니다.
그냥 관광지로 가긴 괜찮음. 두번은 안 갈 것 같아요. 몇 년전만 해도 그냥 가서 음식먹고 오고 하기 괜찮았는데 이제 사람이 너무 많아서 전 별로였습니다.
광장시장은 집에서 멀어서 자주 갈 수는 없지만 있는 그대로의 서민적인 느낌이 좋습니다. 다양한 먹거리는 어떤 음식을 먹어도 만족스러워요~
광장시장 tv에도 소개많이되는그곳 마약김밥  과  부침개  맛좋아요 !!  육회파는곳가서 육회도먹어보세요!!!
원래는 한복거리로 유명하지만 요즘엔 맛집투어하는 관광객들로 더 인기있는 곳이 아닌가 한다. 빈대떡이나 마약김밥, 떡볶이, 수수떡 등 주전부리 하면서 큰 길을 따라 반나절 데이트 하기에 딱 좋다. 
광장 시장은 맛난 음식들을 먹을 수 있는 곳입니다. 마약 김밥, 녹두 빈대떡, 그리고 칼국수와 그 밖에 옛날 시장에서 먹어봄직한 음식을 먹을 수 있습니다. 옛 향수를 느낄 수 있는 시장 참 좋습니다. ^^
광장시장의 빈대떡은 너무 맛있어요..같이 주는 양파 초절임과 같이 먹으면 기름기를 제거해주는것같아 좋습니다. 그외에 골목별로 음식가게가 모여있고, 가격도 저렴합니다. 구경거리도 많아요..꼭 한번 가보세요!
남자친구 가족들과찾은 광장시장 갔어요 시장도 엄청 넓고 사람도 정말 많았어요  아기가 있어서 보행에 너무 불편했어요.. 밀치고 다니는 사람들에 시장 상인들도 바쁘게 움직이고 정신이하나도 없었어요 정겨운 전통시장 이다 라는 느낌대신 매우 상업적이고 차가운 느낌을 받았어요 질서도 없고 시장 골목골목 마다 좁고...  그냥 그랬던 것 같네요~
전과 한복이 유명한 곳입니다.  생각보다 한복 가게들은 빨리 닫아서 낮시간에 가야 하구요 결혼 준비 시 한복이 광장시장이 유명하다고 해서 방문 하였으나, 한복 샘플을 보기도 어렵고 시장에 서서 한복 이야기를 하는 것도 애매하더라구요.. 가격도 많이 싸다고 들었는데 타 매장이 있는 한복가게와 큰 차이가 느껴지지 않았습니다.  마치고 식사하려고 유명한 식사골목으로 갔으나 사람이 너무 많아서 결국 길 건너편으로 가서 먹었네요~
맛있는거 많구 볼거리 많구 하지만 주말은 역시 북적북적해요  정신이 하나도 없어서 ㅎㅎ 먹을것 먹고 구경 조금하다가 바로 나왔네요 ㅠ
서울 한복판에서 한 30년은 거슬러 올러 간 것 같은 느낌의 진짜 시장입니다. 남대문이 너무 외국인 위주의 중국 시장 같다면 여기가 진짜 한국 시장 같아요 더불어 먹을것이 진짜 풍부해요!
길거리 음식, 김치, 현지 특산 음식이 많습니다.  아니면 그냥 앉아 한쪽 테이블에는 무엇을 먹고 있는 판매 가격 정말 저렴! 유일한 단점은 그것도 약간 지저분한 것 같았고, 고기가 냉장고가 아닌 상온에 오래 있어보였습니다. 꼭 한번 둘러볼만한 가치가 있는 곳입니다.
일요일밤이어서 그런지 거의 대부분의 가게가 문을 닫아서, 동대문 주변 가게들과는 달리 한산했다. 그래도 한국사람들로 붐비는 가게는 문을 열고 있고, 배가 고파서 부침개를 먹으려고 했는데, 콩가루로 만든 빈대떡이었다. 다시 따뜻하게 데워주는 사이에, 시장 아주머니들이 어떤 아이를 지하철 화장실까지 안내해주는 등 모두 친절했다.
제일 가까운 역인 종로5가역을 나오면 바로 한복 파는 집들이 한가득이에요. 광장시장하면 역시 노점상이 최고인기죠! 어느 가게에 들어갈까 벌써 고민되었지만, 노점상은 어디든지 메뉴는 거의 다 비슷하고 맛도 그렇게 많이 차아니지 않을 거라고 봐요. 그밖에도 복어나 육회 등을 먹을 수 있는 가게도 많아요. 그리고 추천하는 곳은 한복 파는 가게에요. 시장 2층에 올라가면 뭐라 말할 수 없는 선명한 색들에 둘러싸인 곳이에요. 너무 아름다워서 색에 자꾸 시선을 뺏겨요. 한복을 사용한 장신구 같은 것도 팔고…
야간 투어 중 하나 인 광장 시장은 가족 중 일부가 라이브 문어를 먹어 볼만큼 용감한 광장 시장이었습니다. 나는 그들과 같은 테이블에 앉을만큼 용감하지도 않았습니다. 나는 그들의 채식 마구간에서 유명한 팬케이크를 시험해 보았고 약간 감동했습니다. 이 시장에서 저에게 가장 적합한 것은 도넛이었습니다. 줄은 길었지만 빠르게 움직였다. 그들은 충분히 빨리 만들 수 없었습니다. 우리 가족은 몇 초 동안 돌아갔습니다. 이 시장에 가면 갓 만든 도넛 (둥근 대신 비누로 길다)을 먹으면 맛은 모든 칼로리…
오래된 전통적인 시장 입니다. 길거리 음식 의 풍부한 맛! 팬케익이 유명해서 김밥 이 녹두 mayak (스시 롤 의 minature) &. 다른 곳에는 녹두 팬케이크 이 더 낫지 다. 또한 판매하는 음식들 의, 다양한 저렴한 상품 판매. 가끔 이곳에 기념품 은 남대문 보다 덜 듭니다.
서울에 있는 큰 시장 이다. 기본적으로 즐길 수 있는 다양한 종류의 한국 음식 수가 한 곳에. 아닌 곳에 가장 인기 있는 간식거리를 먹을 수 있고. 한국의 약점은 갈기 를 현장에서 팬케이크와 녹두 튀김. 시각 였다. 이동해야 합니다.
주민 상점 이 위치. 거대한 곳 음식, 길거리 음식 레스토랑, 기념품, 스낵, 등이 있습니다. 이 에 저는 육회 쇼핑 이 너무 좋았다. 이는 로컬 시장을 보면서 한국의 맵 표시 / 찾을 수 있습니다. 따라서 시장 내 특정 위치 찾기 힘들지 수 있습니다.
광장시장 이 서울의 전통시장. 지하철로 갈 수 있는 종로5가 ga 까지, 종료 및 상호 길 12..  이 시장, 다양한 음식 판매. 하지만 에서 변경다른 유사한 1실 것 같아요.  간식을 구입할 수 있다. 땅콩 등
토요일 저녁에 친구들과 함께 유명한 녹두 가 와서 한번 해 봐요. 우리는 우리의 방법 이 되어 주고 미니 kimbaps 에 시장, 잡채, 떡볶이, 녹두 팬케이크와 다른 포장마차에서. 맛있는 것을 먹었습니다.   유일한 이유는 다른 음식을 주 4성 이 다양한 시장이나 보다. 하지만 그럴 가치 음식이 현지 분위기!
주민들은 이곳에 와서 저녁 식사 제공되는 음식의 맛을 포장 마차 는 로컬 열기 - 즐기십시오. 시도해 볼 가치가 있는 경험.
나는 이 나라의 문화를 경험하기에 방문.  이 시장은 정말 너무 좋은 방문하기. 관광객이 많지 않다. 많은 한국인들이 식사를 하고 이야기 하는 것. 여성들이 한국 음식을 한 요리. 그냥 맛있는 무엇을 먹고 어디 앉아 마늘과 같다.  시장을 좋아한다면. 음식. 샌 맛. 이 시장은 합니다.  나는 이 시장을 따뜻하게!  나는 이 살아!  저는 좀 찾기 어려웠는데 bcuz 제가 길을 잃었다. 사람이 있는 곳을 보여 주 길 부탁 드립니다. 지하철 역이 근처에 있고 근처 캐널에. 나는 거리를 찾아서 g…
3 - 5분 정도 걸으면 지하철 (종로5가 - ga 역 - 행 1, 8 번 출구. 음식도 아주 좋았고, 다양한 길거리 음식이 고려합니다. 다양한 과일과 많은 것을 볼 수 있는, 빌려 입어, 조리도구, 등에 있는. 실 판매할 수 있는 한 모든 스낵, 사탕 그냥 입구 의 시장.
저녁 식사 후에 가는 일 였다. 기존 녹두 케이크 (바인드에 톡) 하는 경우 시도 전에. 한번도 다르지만 바인드에 톡 무용 이 뛰어나지 않아요.  기타 의견 제시 가 인수가 있는 사람들이지만 시장 이 아닙니다 지.   좋은 자리를 앉아서 하는 곳 - 이 날 한국 지역 포장 감사 하기로. 분명히 원하는 것을 할 수 있는 전혀 문제가 없었습니다.  친절한 주인이 불법 체류자 에게 감사한 다음 관광.
4시 쯤에 도착한 - 5 시에, 거의 모든 가게들이 문을 닫아서. 그래서. 내가 직접 음식 영역. 현지 음식들과 상점들이 모두 사용할 수 있습니다.
긴 거리를 항목, 대부분의 음식, 판매가 거의 같은 항목이 있습니다. 선택 지역 주민들은 모든 원하는대로 먹는다 싶을 정도 이었어요. 일부 저장하기 전에 더 인기 있는 블로그 기능이 있을 수, 이렇게 짧은 시간 동안 기다려야 할 수 있습니다. 아니, 이 사람들이 간단한 음식을 로컬 방식으로 저장할 수 있습니다.
내가 처음 한국에 방문한 유럽의 친구에게 한국 음식은 현지 시장 표시할 수 있습니다. 마자 음식 섹션 에서. 사람들이 아주 큰 소리로 주문할 수 있게 우리를 강제로 유인 해. 또한 우리 가게는 꽤 성가신 결정할 수 있습니다. 내 친구 이름이 다 라고 하더군요, 그래서 보고 묻지 않고 할 것이다. 그런 다음 소유자, 영어 이해, 치킨 요리도 준비하기 시작하는 주문 도 하지 않아, 혹시 whatso. 제 친구 가고 싶지 않았다. 그래서 우리는 걸었다. 모든 것이 갑자기, 우리 뒤에, 시작하여 모욕적…
광장시장 은 한국의 전통적인 재래 시장. 로컬 음식들을 파는 행상이 있고. 많은 사람들이 음식에 갈 것이다. 걸어서 시장이 정말 재미 하나를 어떻게 비즈니스 및 현지 행상 은 음식들. 흥미로운 곳은 좋은 경험!  
현지 생선 시장 이다. 재미있는 경험이 많은 음식을 주어 본 답변하기. 작은 공간에 있는 테이블. 흥미로운. 먹어 보았는데 조개 수프, 좋았습니다.
제 친구들과 저는 최근에 서울을 방문 지원하지만 저는 여러 번 입니다. 나는 이 시장을 한 적이 없습니다.   우리는 지하철을 타는 데 어렵지 않을 수 있는 시장. 우리는 좋은 음식을 할 수 있는 비빔밥 이 밝히는 없습니다. 39 우리가 주문한 요리로 유명한 만두를 따라, 낙지 닭 발. 저는 제 친구들이 준비한 노래를 칭찬하지 않은 닭 발 이. 사실, 우리는 몇 일 후에 주문하실 같은 것은 거의 비슷합니다 사용자_이름:. 각 접시가 5 k 원 거였어요.   후에 괴 음식, 기념품을 파는 사냥…
제가 정말 좋아하는 이 작은 시장. 우리는 밤에 가서 많은 포장마차들이 먹을 수 있는 시장인 종료를 제외하고! 매우 멋진 원시 로컬 및. 영어는 많지 않지만 메뉴에 그림 이 있고. 모든 사람들이 아주 친절하고 음식은 매우 신선 했다. 우리는 만두와 국수 한 그릇. 그리고 옆에 있는 김치
모든 것을 한국의 모든 것을 서울.   다양한 음식, 신선한 요리 다.   정말 꼭 가봐야 할 곳.
좋은 곳이 많은 다른 음식은 먹을 수 있는 튀김, 해산물 요리 및 기타 여러 가집니다. 다른 곳에 비하면 꽤 저렴한 가격 입니다. 우리의 작은 아이 도 2 (2 및 6) 음식은 이곳이 아주 좋았어요! 좋은 시간을 경험.
이는 다양한 현지 음식과 쇼핑할 수 있는 마켓 장소. 볼 수 없는 패션 을 찾을 수 있지만 노인 들의 집에 있는 쇼핑, 옵션이 있고.   현지음식이나 녹두 팬케이크, 살아있는 낙지, 및 혈액 소시지 에 찾을 수 있습니다. 일부 영업 도 중국어도 잠시동안 쉴 수 있습니다. 꼭.
이 시장은 지하철 역에서 멀지 않은, 5 분이 안되는 것 같아요. 5 골목 시장 도 크고 음식과 저렴한 저녁과 맛있는 요리가 발견 (물론! ). 그 외에도. 다른 가족들도 먹은 반찬 (김치 는 대부분) 다양한 가게들. 여행하기 좋은 곳이 있는 사람들에게 서울 지역 문화 및 음식 처음 우리처럼!
이비스 앰배서더 서울 동대문 에서 약 500 m 이 바로 호텔 입니다. 놀라웠어요!
제 친구를 추천하는 " squiggling 문어 " 찾을 공개하기 (많은 youtube 클립, 할 수 있는 곳에 있는 지역.   우리는 이 곳에 사람들이 포장하고 20 입니다. 대부분의 음식 메뉴는 영어로, 언어 문제가 없어서. 음식도 다양한 포장 마차 같아 보여, 큰 문제는 아니지만 어쨌든 이후 처음 이다.
정말 나쁜 설정할 수 있습니다. 아주 친절하고 편안했어요. 아주 저렴 사용하면 저렴한 가격. 이 저렴한 곳을 souveniors
이 곳은 항상 기쁨을 방문! 나는 세 번 갔다. 한 여름, 가을, 그리고 겨울. 열이 너무 많은 경우 부담이 좋을 때 한 그릇 이 추운 남영역도 의 핫 스폿 떡볶이 항상 성공했습니다. 이 겨울 도 따뜻하고 벤치에서. 전체적으로 음식이 아주 맛있고 분위기는 매력적이다. 서울에서 경험이 기나발루에!
좋은 곳이 서울에 머무는 동안 일정에 추가할 수 있습니다. 매우 바쁜 조금 혼란스러움과 지원하지만 아주 좋은 장소라고 할 수 있다는 말. 음식을 제공하는 완벽하고. 시도해 볼 기회가 있는 ' 원시 낙지 ' 의 15, 000원. 하지만 사람들이 준비를 하기에
이 때는 제가 제일 좋아하는 장소가 있어 한국 방문. 이 곳은 타임 스퀘어 뉴욕 에서 모든 쇼핑 센터. 많은 것을 먹고 살 수 있는. 완벽한 밤 시간입니다. 추천합니다.
예전에 너무 노출된 흥미로운 곳이었는데 미디어. 다른 종류의 맛 좋은 음식에 수도 좋지만 대까지 하지 않았다. 가는 길에 경우, 해당 확인 줄일 수, 방문할 계획할 필요가 없습니다.
광장시장 에 와서 음식을 먹을 수 있는 많은 말 그대로. 그들은 모두 다 맛있었어요! 나는 (쓰기 가 어떤지 모르) tobboki 그리고 gimbab.
서울에 갈 때마다 이곳에 와서 아침 식사. 길거리 음식이 보장 될 정도로 하루 종일 작업. 아주 친절하고 한국어를 못하면 ahjummas, 하지만 하지 않는다면, 무엇을 원하는 지 매우 설명합니다. 시장은 아주 깔끔하고 깨끗하고, 당신의 전형적인 아시아 시장.
같은 음식을 파는 가게가 대부분이 다. 따라서 이 음식의 종류는 많지 않 선택할 수 있습니다. 저에게 있어서 가게는 열 지 않는 환상적인 점심 시간에는 반에 있었다. 다시 돌아갈 때는 다른 곳으로 가지 않습니다.
좋은 음식, 좋은 exprience. 많은 음식이 선택할 수 있습니다. 이 큰 시장. 서울에 있는 시장 안 놓쳤다.
우리는 우리의 사랑 이 미식가 여행 시장. 다른 여러 종류의 음식을 선택할 수 있습니다. 이는 시장 의 기능은 실행과 같은 다른 다양한 사람을 보여 줍니다. 한국 음식을 먹을 수 있는 좋은 곳입니다, 저렴한 가격에 맛있는! 물론 준비해 여기에 한국어를 영어를 못합니다 여요!
음식을 하고 있는, 가정 용품, 의류 및. 거의 아무것도 여기에서 찾을 수 있습니다. 음식은 아주 맛있어 보이는 요리 앞으로 많은 것이 다.
보통 시장. 많은 현지 음식. 하지만, 개인적으로 하고 싶지 않은 맛. 제한된 시간에 있는 경우, 이 곳이 건너뛸 수 있습니다.
이 사람들이 인기 있는 전통적인 한국식 거리 음식은 시장을 제공하는 합리적인 가격 등 한국 팬 케이크, 케이크 등을 먹었습니다. 라는 원스탑 쇼핑 한국 길거리 음식
이 중 가장 멋진 길거리 음식을 파는 곳이 있으니 tv 나 동영상 블로그에서 볼 수 있다. 음식을 좋아하는 작가의 낙원. 여러 공급업체 / 포장마차들이 유명한, 최고의 음식을 먹도록 만들지 수 있습니다.   꼭 가보세요 - 한 경험. 놀라운 분위기. 맛있는 음식 뿐만 아니라, 저렴한 가격 였지만, 역시.
음식을 파는 시장이 전통적인 일상 생활 필수품. 다양한 종류의 한국 식당, 와 양이 큰. 할 정도로!
예, 여기에 많은 관광객들, 지역 주민들도 많이 와서 식사를 할 수 있지만. 할 수 있는 매우 저렴한 가격의 훌륭한 선택 을 시도해 보고, 우리의 마음에 드는 것은 녹두 팬케이크!   지하철 출구 바로 옆에 시장이 있어서 대중 교통을 이용하기 쉽다. 또는 아래 산책을 함께 실행하는 운하.
매우 저렴한 가격에 볼 수 있는 길거리 음식. 야채 도 신선한 음식. 서울에 있는 좋은 위치
이 곳은 전형적인 시장인 것은. 저렴한 가격에 물건을 파는 사람들도 있고. 깨끗하지만 조금 의심 을 하지 않도록 주의해야 할 수 수 있습니다. 저는 이 곳을 추천할 수 있는 나 이후 japche 및 하지 않은 조금 실망스럽게 지원하지만 저는 여기 gimbop 에 발견 한 것이 판매자의 맨 손을 사용하는 플라스틱 그릇이나 먹고 배치할 japche. 맛이 정말 정말 좋은 곳을 찾을 수 없습니다 저는 팔. 시도해 보는 좋은 녹두 팬케이크와. 이 곳은 많은 사람들이 있어서 모든 것이 다 오픈하고 하지…
마크스 광장 은 거대하고 둘 다 음식, 식료품 가게, 옷가게들과 의류, 주방용품 샵 보다.   이 시간을 단지 주변에 걸어서 갈 수 있습니다. 그리고 배고픈 현지 음식을 시도해 보는 좋은 곳이 다. 한국의 만두, 팬케이크와 다진 고기 국수는 녹두 손 몇 수 있습니다.
이 시장에서 좋은 시간을 하고, 다른 음식들이 그냥 놀라운, 사실은 샘플이 있는 다시 가고 또 다른 하루. 이 녹두 팬케이크와 한국 닭 튀김 만두 도 환상적인 였다. 모든 것이 서울을 방문 합니다.
나는 내가 살 수 있는 전통적인 가족의 정의. 하지만 그는 포기하지 않는 제품을 전문 영어를 잘 해서 의사 소통 인다의. 또한 신용카드를 받지 않을 뿐. 제가 좀 이상한 기념품 가게가 없어요.  식품 안전 위생 상태에 대한 의심. 나는 사람을 격려 하지 않고 있습니다.
이 거대한 광장시장 (여러 입구) 에 따라 상품 / 서비스를 제공하는 유형. 여러 단면 시장 전용 패션 신발, 섬유, 건조한 음식과 사탕 항목, 신선한 해산물 요리 음식 섹션과, 신선한 꽃과 과일 등이 있다. 모든, 시장의 일시적인 음식들에 그 유명한 외국인 주민들. 너무 많은 것을 볼 수 있는, 먹고 할 것이다!  물론, 외국 땅 에 있을 때, 가장 좋은 방법 중 하나는 완전히 빠져드는 전통적인 지역 문화 경험을 즐길 수 있는 시장, 광장시장 이 있는데 그 중의 하나.  우리가 도착한 후에…
보는 것이 일반적인 시장에서 돼지 머리에 하지 않습니다. 한국이 재미있는 것이 아주 정상적 이었다. 독특한 경험. 좋은 위치.
들러서 점심을 먹다. 하지만 뭔가 얻어서 시장은 아시아 대륙을 여행하는 동안 기대하셔도 좋습니다. 음식도 훌륭했고, 일부 업체들이 와서 이용을 할 수 있어, 가장 안 좋았어요. 우리가 다음에 서울에 다시 올 겁니다.
시장에 들어갔을 때, 정말 나쁜 냄새가 났습니다 (혼합한 해산물과 고기 및 다른 어떤 아는 사람). 다양한 음식들이 아닌 그리고 thaaat. 하지만 진짜 한국 간식을 구입할 수 있습니다 (tokkpoki 및 아이스크림... ), 가끔은 음식 거리를 조정하여 나머지는 관광객들.  하고 거대한 건물이 지. 그 많은 시간을 수 없는 경우 활용할 수 있습니다. 이 곳은 사람들이 아주 많기 때문에, 음식을 먹을 수 있는 (때로는 에 서 있는 의자) 가 정말 편안했어요. "정보" 및 테이블과 좌석이 몇…
여기서 우리는 한 대부분의 업체들은 여전히 폐쇄 11am. 열려 있는 공급업체, 대부분의 것들은 모두 같은 유형의 식품 판매. 음식 수 없는 경우, 그 옷이 원단. 
합리적인 가격의 많은 좋은 음식.  대부분의 공급업체도 영어 또는 중국어 할 수 있습니다.
시장 판매 등이 많은 음식이 sundae, bintaedokk, 떡볶이 보다. 이 전통적인 시장과 사람들이 거기에 있는 또한 판매 ctraditional.
전체적으로 음식이 너무 더럽고 비싸다. 나는 28 년 동안 서울에서 살고 있지만 음식의 질은 본 최악의 호텔이다. 역겨운 냄새가 나 있습니다.  제가 잠시 착각 했는데 북한 에서 또는 미개한 나라.  저렴한 가격에 보여 입어 (한국 전통 천), 음식에 손이 해당 분할 영역을 처리하는, 무례 하 unpolite... 등  외국인 관광객들을 경험하고 싶은 것을 할 수 있는 원시 적인 문화.
이 같은 종류의 시장을 기대했는데.  다양한 새 들이 많은 오래된. 우리는 우리의 완성 과 함께 산책 5.30 주민들 중 한 곳에서 음식을 먹을 수 있는 치킨과 맥주를 마시고 포장 마차 후라잉된 최고의 경험 중 하나가 가장 기억에 남는 방문 
거대한 전통적인 한국 시장. 저는 꼭 먹으러 다시 가 살고 있는 문어. 처음 제가 무서워. 이는 붐비는 시장, 상대적으로 조용하고 깨끗하다.
하지만 조금 높은 가격이 시장에서 점점 관광지 이고, 여전히 좋은 곳을 방문하기에 흥미로운 한국 음식을 제공하는 것. 또한 일부 꿈틀거리 다 있습니다... 초보 여행객을 위한 곳!
가볼 만한 곳은 스트리트 스타일 음식들.  적극 추천합니다: 이 녹두 납작. 아래의 테이블에 앉아 자신을 하나의 중앙 시장. 갈 수가 있는 튀김 앞에 아름다움. 최고로 맛있는 양파 소스에 찍어 먹을 그릇에 식초와 막걸리, 한국 청주! 경고: 아주 달콤한 와인은 아주 잘 및 마스크 술, 술을 마시는 경우가 자신을 마셔.
입니다. 음력설 기간 동안 나는, 이 문을 닫는 이유 요. 즉 한 몇 개의 항목을 먹고.. 쌀국수와 미니 김밥
현금을 가지고, 즐겁게 놀고. 거의 아무것도 살 수 있어요. 나는 의심스러운 작은 디자이너 상품의 판매할 수 있는. 나는 많은 것을 찾아내는 가짜, 고객의 위험을 구입합니다. 제가 구입한 이 전통적인 드레스 가 아름다운 그냥 내 여조카. 길거리 음식들도 먹어 보았는데. 나는 무엇을 먹을 지 알 수 없는, 하지만 좋았습니다.
나는 아무 것도 하지 않은 시장에서 구입... 하지만 정말 멋진 작은 골목 들이 있습니다. 정말이지 믿을 수 없는 많은 종류의 다른 항목을 파는 시장이. 볼 가치가 있는 :) 
우리가 묵을 dongdaemum, 갈 때는 택시를 탔는데 gwangjng 시장이 있는 것이 4명이 레스토랑 4000won. 한 사람당 $로 저렴한 것 같은 지하철 1250won.  나는 이 곳에 방문해야 할 수 있을 것이다 "틱" 배치할 수 있습니다. 이 곳은 생동감 있는 전체 활동. 난 정말 같은 한국 음식 섹션을 볼 수 있는 재래 시장. 건조한 음식 섹션에서, 다른 브랜드 이지만 판매하는 대부분의 업체들은 해초. 가격 경쟁과 협상 수 있습니다. 아몬드 는 견과류 도 꽤 인기 있는 것을…
바쁜, 번화한, 바쁜! 훌륭한 분위기, 바쁜, 모든 사람들이 모든 것을 다 파는 곳일; 안전한, 좋은 바와 레스토랑이 주변에 길거리 음식 이고.
이 곳은 거대한! 그래서 깨끗한 데도 재래 시장이 아니라는 것을 실격자! 저는 중국에 있는 것 같은 장소의 비교, 해당 (많은) 생각 하다.  이 세계는 그 자체로, 자체. 구성된 여러 블록이 될 것이, 모든 것을 볼 수 있다. 이 호텔은 합리적인 가격, 마법 세계 음식, 재료, 재봉 그래픽에 (놀라운, 파라다이스는 바느질), 전자 제품, 사람들이 어떤 종류의 서비스 제공, 사람도 더 이상 서쪽 제공됩니다. 보는 사람은 수리한 오래된 다리미 바닥에 웅크리 켜짐, 예를 들어. 또한 동화…
나는 거의 가 중국에 살고 있는 데 사용할 수 있는 음식 요. 나는 내 아버지 가 했던 말을 하고 먹는 많은 것들을 할 수 있는 문화 시장 및 예제가 없습니다. 확인 을 두 번 생각 하지 않은 사람들도 있고. 명동에 있는 관광지 이지만 아직은 (하지만 여전히 재미 여행객 음식을 장만 한 맛) 과 지역 주민들이 먹고 있는 곳. 저희를 데리고 광장시장. 이 곳이 살아 있고 음식. 제가 원하는 샘플 이다. 하지만, 당신이 하고 있는 엄격한 샘플 수 없습니다. 나는 많은 것들을 좋아하지 않았다. 사실.…
우리는 우리가 찾던 곳인 신선한 거칠은. 저는 기대하지 않는 다른 다양한 음식을 찾아 음식을 판매하는 업체, 만두, 국수, 팬케이크.  우리가 김치 의 맛도 정말 좋고 신선한 만두 국수 가격도 좋았습니다.  할 정도로.
시장에 가 볼 수 있기 때문에 조금 더 전통적인 한국 음식을 해 보고 각 판매 포장 마차 같은 음식이 하나 있습니다. 너무 많은 업체들과 계속 부르고 선택해야 합니다 ahjumas 배치할 수 있습니다. 이 중에서 본 한국은 정말 문제가 서로 경쟁하는 물건들 같은 사람들을 보실 수 있는 가장 인기 있는 곳. 우리는 전통을 bimbimbap, 떡볶이, 만두 손을 자르면 꽤 괜찮다. 그들은 영어를 구사할 수 없지만 중국어도 있지만 중국인 관광객 증가에 한국의 거의 대부분이 영어 메뉴를 먼저 먹을 수…
정말 멋진 곳이 기념품 항목 및 다양한 크기의 다른 쇼핑 센터 방문 일정.  근처에 지하철 역이 바로 옆에 위치에 쉽게 다이빙을 하고 쇼핑.  그냥 자신에게 시간을 약간 더 저렴한 가격과 같은 것들을 둘러보고 1min 이후 시장. 
서울 에도 몇 번 한 적이 있는, 전통적인 남대문과 남대문 시장 내어 모험을하지 않습니다. 이 곳은 찾기 어려워서 꽤 깨끗하고 있어. 이 시장에서 볼 수 있는 가장 유명한 항목 (녹두 팬케이크) bintaettok. 저는 솔직히 하지 않았지만 많은 사람들에 대해서 많은 것들을. 인수 맛 입니다. 것 같아요. 여러 음식 가판대 샘플도 구매할 수 있습니다 로컬 음식을 반찬 으로 천천히 즐기다 호텔 (작은 반찬) 할 수 있습니다. 나는 많은 것을 보지 못하지만 예쁜 한복 가게에 많은 쇼핑. 저는…
마지막으로 이 시장을 방문할 수 있는 기회를. 지하철 근처에 위치한 편리함. 이는 매우 손쉽게 찾을 수 있습니다.   어떤 게 깎아 지른듯한 크기였는데 정말 에 들떠 있었다. 많은 음식 제공. 하지만, 후에 가게들이 거의 동일한 유형의 정보를 제공하는 실현 이다. 그럼에도 불구하고, 여전히 일부 지역 음식을 시도해 보는 재미 에. 많은 한국 전통 의상 이 있습니다. 체크 아웃 할 기회가 너무 나쁜 했다.  한국 전통 음식을 팔고 있고 의상. 또한 시장. 다양한 신선한 음식 제공. 해산물, 각종…
이 곳은 찾기 어렵다, 일단 할 수 있지만, 거기서 식사를 해야 합니다! 보리 비빔밥을 다하고, 김밥 mayak, 녹두 팬케이크 & 팥바 죽. 정말 좋아요! 이곳은 전통적인 시장, 및 판매하지. 해산물 어 입어. 그가 야 한다!
많은 맛있는 음식과 전통 음식을 쉽게 갈 수 있는, 한 번에 이동해야 합니다. 시장 포장마차가 너무 많습니다.
진짜 서울을 보고 싶으시다면, 이 곳. 팔 은, 다양한 거대한, 엄청난 감각과 압도 고요함의. 꼭 가볼 만합니다.
한국에 있는 동안. 제가 좋아하는 전통 시장, 그냥 저를 생각 나게 너무 많은 것들이 다소 어렸을 때. 광장시장 도 예외는 아니고. 이 거대한 수 많은 것들을 하지 않을 기존 시장에 일반적으로 외부에서 찾을 때. 그래서, fabric, 농산물 건조 식품 등이 있다. 과일 의 신선하고 저렴한 음식에는 많은 이 지역의 중심에 위치. 빈대떡 을 먹어 봤는데, 이 곳이 서울 에서만 하는 팬케이크 (의 것들). 하지만, 사람들이 정말 11am, 주변 검색을 하고 있어서 더 천천히, 일찍 도착하고. 많은…
광장시장 이라고 알려진 음식. 모두의 음식. 식당이 있는 것 같은 종류의 음식으로 분류되는 시장, 거리에 있는 모든 다른 종류의 요리가 제공됩니다.   주의할 수 있는 위생 상태. 한 가게의 부스러기 나 먹는 맵 은 스튜 (모험을 즐기고 있는) 오래된 저장 및 실행 아가씨 전체 바닥에 떨어 소시지, 위로를, 다시 스튜 냄비 촙드 위로 넣어. 나는 정말 좋은 그런 느낌이 들지 않았다. 하지만, 모든 음식이 맛있었습니다!   사람들이 조심하세요, 및 중국어를 사용하는 경우, 저장하기 를 강요하는…
이곳을 사랑해요! ! 분주 한 사람들의 음식! ! ! 이국적인 음식을 먹지 않는 ^^!   시장이 줄지어 있어 기념품을 편안한 침대 저장합니다. 그에 비해 저렴한 다른 관광객들은 있는 곳.   음식 준비 해 함께 요리 의 한 가운데에 있고 모두가 신선하고 좋은!   적인, 낙지 회 바다 멍게 사용해 볼 수 있습니다. 비는 나, 나 처럼, 보고, 의 안전한 팬케이크, 오덴, 반찬 과 김밥.
우리가 묵었던 동대문. 처음에, 우리는 시장. 약 45분이 걸리지만 다양한 포장 마차 에 들러 / 가게들이 길을 따라. 두 번째로, 우리는 지하철 역이 5분 거리에 시장도 안됩니다.  저희는 녹두 팬케이크와 김밥 mayak. 우리가 매일 먹는...  
하지만 더 많은 메인 음식 명소 bindaeduk. 또한 여기에 있는 김밥 의 - 작은 롤.  이 곳을 놓쳐서는 안 됨.
이 시장은 눈을 지나 좋았습니다. 먹을 수 있는 테이블에 앉아 있는 당신의 마음을 치료 하고 지역 주민들의 배. 모든 사람들이 친절하고 무엇을 얻을 수 데 도움이 됩니다. 멋진 음식. 한 요리 하지 않습니다.
저희는 음식 리뷰 온라인. 많은 상점들이 문을 닫고 일요일, 모험 했지만 음식이 다. 사람이 있고, 즐길 수 있는 경우 이러한 까다 롭고 공룡 이! 
나는 이곳에서 음식을 사랑합니다. 점심/저녁 식사를 이 곳에 두 번이나 입을 충분히 할 수 있는 김밥 mayak! 이 곳은 또한 꽤 큰 음식 섹션, 옷, 액세서리 등 이다. 가치 있는 방문
좋은 경험을 할 수 있는 지역. 대개의 전통적인 음식을 시도해 보고. 또한 전통적인 한국 의류 에 찾을 수 있습니다. 사람들을 위한 최고의 로컬 음식을 시도해 보고! 빈 배가!
제가 정말 좋아하는 곳입니다 음식. 서로 다른 유형의 본격적인 한국 음식을 먹을 수 있습니다.  살고 있는 문어? 여기에 먹을 수 있습니다. 나는 모험을 시도하지 않은 나는 아직 하지. 하지만 그들이 좋은 맥주를 
시장은 전체 식당, 줄기, 작은 레스토랑, 식료품 가게, 옷 가게 등등. 하루 반나절 을 보낼 수 있는 지역 요리를 경험할 수 있는. 광장시장 은 외국인들 중에서 매우 인기 있는 주민들.
오래된 시장은 서울의 한 곳입니다. 길거리 음식 위생 상태에 큰 일을 하지 않을 수 없습니다. 솔직히 자세히 볼 수 있는 것은 없어요. 내가 원하는 것만 찾아 오래된 빈티지 / 2층 / 저렴한 옷. 어쨌든 나는 이 곳을 관광객들에게 추천하지 않습니다! 
이 곳은 밤에 맛이 빈대떡 (녹두 로 만든 팬케익) 및 지역의 유명한 막걸리 가 더 이국적인 음식 옵션 (발효 된 청주)!
시장은 큰 건물, 그러나 난방 시설이 없다. 추운 날 수 있었지만, 그는 여전히 차가운, 밖은 않습니다.   이 지역은 거대한. 살고 있는 문어 에 볼 수 있는 아쿠아리움, 대용량 후라잉된, 다양한 종류의 해초, 서쪽의 많은 것들을 찾을 수 없는. 물론 모든 시도 수도 있습니다.  다른 부품에 있는 시장, 음식은 (imho 에서 가장 흥미로운) 중 하나만 있습니다. 다른 하나는 예.. 직물, 옷을 살 수 있는, 린넨 등.
이 시장은 이후 음식 섹션은 기대에 작은 시장에서 (지하철 2번 출구에서) 섹션을 참조하십시오. 나머지는 맞춤 또는 fabric을 빌려 입어. 음식들을 비슷한 요리는 일부 섹션을 참조하십시오. 하지만, 여행자들을 위해, 이 좋은 곳을 통해 본 한국 문화 요리를 제공합니다. 가격 대비 (물론) 는 관광객들. 하하.
여전히 분주 한 지역 시장, 길거리 음식을 시도해 보고 좋은 곳입니다 (수 자리를 찾아 들게 주문할 수 있다면 어떻게!). 음식 가격은 저렴한 가격에 좋은 곳이 처럼 로컬 컬춰. 한가지 팁: 무엇을 기억해 게이트 / 퍼도어 입력한 (특히 경우 회의 그룹 또는 나중에 사용). 쉽게 마실 수 있는 방향으로. 또한, 꼭 빈대떡 (녹두 팬케이크), 가고 싶었던 우리의 즐겨 찾기 및 공유하는 하나 더.
저희는 이곳에 오는 동안 두 번 5일 서울 여행 정말 좋았어요. 좋은 분위기! 항상 사용할 수 있을 정도의 바쁜 슈퍼 에 있던 경험 추가합니다. 내가 추천하는 올 수 많은 다른 포장마차에서 공복 시도해 보십시오. 빈대떡 을 먹어 보았는데 (후라잉된 녹두 팬케이크), ddeokbokki, 김밥, 만두와 김치 의 성. 모든 것이 훌륭한, 거의 라고 말하는 거대한 고기 먹는 사람, 소세지와 족발 냄새가 매우 강력한 폭쇄. 여기에 와서 적극 추천합니다, 특히 예산.
이 시장은 쇼핑과 식사. 주변에 많은 전통적인 음식. 또한 신선한 야채 & 과일을 살 수 있다. 잊지 말고 체크 하 어 입어 & 기념품 가게.
제가 갔을 때는 정말 이곳을 사랑 2012 사용할 수 있습니다. 그런 다음, 더 많은 사람들이 덜 붐비고 있다. 이 더 넓었고 unexpensive.  에 다시 2015, 한국인과 함께 하는 점심에 관광객과 끝 (60- 40), 서로 를푸싱 주변을 음식의 시장. 그리고 음식도 너무 비싸지 선 자리, 3000w odeng 사용할 수 1, 수 있기때문에 다른 말도 할 수 있는 500w odeng 을 사용할 수 있습니다.   이곳에 와서 경험 만 시장 분위기, 음식을 원한다면 시도해 보십시오. 하지만…
나는 전통적인 시장을 가진 많은 것을 보고, 먹고 살 수 있는! 물론 할 수 있는 어려움이 있지만 영어를 거의 즐거운 경험이었습니다. 
여기에 쇼핑, 최고의 거래를 얻을 수 있는, 그들은 특정 tissus, 전통 의상, 및 제품, 지하철 역이 근처에 있어서 
제가 본 후기가 얼마나 좋은 음식에, 사실은 제가 여기에 온 거 아무것도 제 혀가 오려고 하는 사람이기 때문에 실행 bindatteok (녹두 팬케이크) 을 보는 것 같은 해 같은 음식을 즐기지... 제가 음식을 먹 지원하지만, 기본적으로 몇 가지의 야채 튀김. 일부 ahjussi 의 다른 종류 를 제공합니다 싶네요 bindatteok (이러한 주장은 나보다 더 많은 것을 먹어 보았는데 맛있어요) 달라고 했으나, 다른 종류의 돼지고기가 함께 bindatteok (저는 이슬람교 도, 돼지 고기를…
원합니다. 다음엔 가지 마세요.  음식과 식당 위생 상태 및 표준 이하. 현지 주민들이 있는 곳이다.  좋은 곳을 찾는다면 좋은 사진을 매일 한 로컬 캡처할 수 있습니다. 예 중 하나인 시장을 오랫동안.  하지만 기억 을 향해 떠나 갈 수 있다면 인입구. 꽤 큰 곳이고 길을 잃지 않고 같아 보였어요.
시장입니다. 알고 이 나라의 문화. 많은 지역들이 시장에서 판매. 다양한 현지 음식을 먹고 있었는데 그냥 가게들 수 있습니다. 가격도 합리적이다. 
모든 관광객들을 촉구 합니다 시장 가격에 주의를 기울여야 합니다. 저 첨부 사진 2 - 3배나 많은 매장에 가서 그들은 저녁 식사를 하는 사람은 그 지역에 비해. 이 때문에 많은 사람들이 매장에 가서 부터, 음식 외에도 흥미로운 보인다. 또한, 다른 음식이 있었고 3,000 KRW 청구 스탠드 나 밥 와인 하는 약 1,500 KRW. 전반적으로 좋은 음식을 얻을 수 있는, 하지만 할 수 있는 가격을 미리 알고.
개인적으로 저는 너무 관심 있는 모든 fabric 에 있는 한복을 판매하지만 일단 음식 천국에 도달하는 길! 경험이 풍부한 이 같은 것은 하지 않습니다 - 오래된 한국 숙녀의 작은 포장 마차 요리 ddeokbokki, 성 등, 한 공간에 앉아 있는 항상 약 4 작은 벼락치기 '역'... 저희는 성 선택이 좋은 경험이었다! 
실내 시장들이 있는 큰, 매우 유사한 항목은 많은 판매 포장 마차 같은. 흥미로운 한번 먹어 보고 맛있는 해산물.
나의 남편은 최근 서울 여행 중에. 미식가 로, 그는 정말 사랑 해 주는 이러한 시장. 해 보여 주는 좋은 방법이지만 다양한 한국 음식과 함께 환경 에너지. 저렴한 음식도 해보지 다양한 요리를 제공합니다. 또한, 노점상 들도 친절하고 특히 저희 남편은 미국 인을 환영합니다. 마지막으로, 이 큰 시장이 있어서 비오는 날 계속 거리에 떨어져 있지 않습니다. 여기에 들러 점심을 먹으러 걸어 다니는 것을 꼭 추천하기 는 다양한 음식!
시장 지역 관광도 많이 들고. 음식 및 여기에서 옷을 선물 할 수 있습니다. 이 지역은 어떻게 여기에 와서 점심 식사. 무슬림 을 위한, 돼지 고기 식당이 있다고 주장하는 역할을 할 수 있었지만 그냥 파는 해산물.
유일한 한국인 (지금까지), 우리는 이 시장에 가서 장 쾅 (내가 본 일년동안 여러 가집니다 방법으로 영어). 이 거대한 - 여기에 아무것도 찾을 수 있다는 장점이... 옷 탤컴파우더... 모든 종류의 한국 음식을 요리하는 수백 개의 노점상. 준비할 수 있는 곳이기 때문에 떨어져 있는 거대한. 일부 항목의 외부 음식 지역이 매우 이상한 - 같은 돼지 의 머리, 말린 생선, 등이 있습니다. 몇 가지 않을 것이다 - 하지만 요점은... 체크 아웃한 서양 문명이 다, 이 경험을 할 수 있다!  한 해…
이 경우 유형의 스트리트 음식에 꼭 먹고 목록에서 서울, 가장이 할 수 있을 것입니다. Ddeokbokki, 비빔밥, 만두, 호떡, odeng, 빈대떡, 떡 들이다 한국어, 등이 있습니다. 모든 훌륭한 맛도 있고!
다양한 종류의 음식이 있습니다. 영업 준비를 하고 음식을 먹고, 같은 김밥, 팬케이크. 다른 섹션에 있는 절인 해산물을 판매하는 원시. 인삼 도 여기에서 찾을 수 있습니다. 많은 지역 주민과 관광객 모두에게 적합한
현지 음식 을 먹 어 보 ㄹ 수, k 시리즈 에서 보 ㄹ 수 있 는 음식 도 포함 되 어 있 습니다. 또한 여러 지역 상품. 좋 은 품질 의 해초. 견과 류.
저녁에 이곳에 온 느낌을 받을 수 있는 저녁에 처음 압도적. 유사 항목에 많은 음식 가판대 판매. 나는 나 자신을 파는 포장마차에서 수집하는 중 하나인 비빔밥 이 맛있었어요! 전통 음식을 경험하고 싶다면 추천! 
아주 독특한 경험. 벤치 에 앉아보고 배고픈 올 것. 사람들이 아주 많지만 가치가 있죠. 서울에 있는 최고의 명소 중의 하나 
알이 수 없는 시즌 5가 시장에 따라 부품의 anthony 월력부와 하네요. 야채 만두 만두 야끼 팬케이크 haluomi. 매우 독특한 장소 -- 과 같은 아무것도 하지 않은 한 이 세계. 참조해야 합니다. 
제가 서울에 갈 때마다. 꼭 가서 광장시장. 종로5가 가 (o) 시장 - ga 역, 9 & 10번 출구. 이 시장은 기존 단면 3, 식당, 원시 음식 및 제품. 광장시장 에서 식사를 합니다. 빈대떡 을 먹어 보았는데 4,000 (튀김 팬케이크), 육회 (비취한 양념 한 쇠고기와 참깨 물리적 계란) 12,000, 보리밥 5,000 (보리 종류의 채소) 과 사우나 5,000 만두 집. 포장 마차 같은 음식 팔 에는 엄청나게 많은 동일한 가격, 그래서 제가 팁이 있긴 큐우에 함께 선택할 수 있습니다.
Anneyonghaseyo... 안녕하세요. 1st 시간. 거리를 지나 가게. 많은 옷가게들과 음식. 저와 제 아내는 실크 스카프를 사 (10 편) 5000원 입니다 가격은 친구들에게 기념품을 살 수 있어 2 조각 조각 및 판매자 분리합니다. 감사합니다! 파사 마란 얘기 에 대해서. 할 수 있는 유일한 독자의 이해할 수 있는 내가 무엇에 대해 파항 말레이시아. 믿을 수 없는 일부 지역의 파사 마란 볼 수 있다. 오래된 사람들은 바닥에 앉아 있는, 아그로 상관 들을 같은 야채, 허브 및 콩 등.…
이 멋진 곳에 가면 - 이 모험을 나는 이 사람과 함께 한국 음식을 말한다 - 한국 그렇지 않으면 압도적 입니다. 그러나 해요!  수많은 쇼핑 센터가 있지만 작은 포장 마차 음식의 모든 것이 좋았습니다. 저같이. 좋은 자리를 찾아 보이는 테이블 주문 또는 점을 선택합니다. 이는 완벽한 방법을 시도해 볼 수 많은 다른 한국 음식 만두 의 돼지 로 해산물 팬케이크를 먹었습니다. 이 사랑의 기괴한 음식이나 앤서니 싶네요... 친절한 곳입니다.
이 시장은 우리가 제안하는 전통있는 호텔 리셉션 데스크 격다... 이 곳은 사람들이 찾는 쇼핑하기 좋은 대량 비즈니스... 하는 다양한 물건을... 또한 지역의 진미 를 맛 꽃 봉오리 감질나 게 하다. 시간이 있다면 여기오시기! 
첫 번째 방문은 조금 혼란, 두 번째는 많은 하나의 frind. 우리를 데리고 몇몇 한국 음식. 우리는 많은 것을 먹었다. 우리는 사랑으로 고기 topoki. 상대적으로 저렴한 가격이 큰 부분. 많은 한국 사람들도 가족 전체가. 그냥 앉아 있는 경우 및 에서 eatiing 음식 banch. 레스토랑도 매우 다른 경험.
후에 사람들이 앉아 있는 큰 테이블에 요리 테이블을 테이블 woks, 몇 가지 확인할 수 있는, 음식. 라는 음식에 따라 음식을 돈과 교환 된다. 시즈 왔다 가는 사람들. 아주 흥미롭고 재밌었습니다. 다른 쪽 끝에 있는 옷 이다. 다른 곳보다 다른 시장 이다. 본격적인. 이동!
이 서울에 가보아야 합니다. 너무 많은 것을 볼 수 있는 맛! 음식이든, 버튼, 의류, fabric... 모두에... 있는 했죠! 멋진 곳을 돌아다니기에 빠지지 다!
한국의 전통적인 지역 요리 및 쇼핑하기 좋은 곳을 경험해 본 제품. 좀 붐비는 곳이 한국 사람들. 언어 문제가 될 수 없는 영어 표지판이 나 길거리 확인란의 선택을 취소합니다. 한국 사람들의 일상을 볼 수 있는 흥미로운 곳은. 
이 시장은 항상 그림의 전통 음식- 및 많은 수 있습니다. 이는 정말 중요하지 않아 그 이후 모두 맛이 좋아. 한복 과 직물 을 하는 경우, 이 좋은 곳. 옷이 더 크고 오래된 클라이언트에 제공되는 것 같아요.
아무것도 사지 않는다 해도, 산책 등이 재미있는 곳이 단지 모든 fabric & 큰, 칠기 & 음식. 나는 많은 아시아 시장 이 잘 나온 것 같습니다 가장 깨끗한 &. 자주 느낌이지만 멋진 광장 시장은 좁은 안전하지 않은 &. 가격은 너무 좋은 사람이 레드 셔츠 & 하 데 대한 정보를 시장을 압도 선택할 수 있습니다.
이 시장은 다른 지역의 느낌 보다 훨씬 더 큰 이름. 놀라운 배열 할 수 있는 길거리 음식을 사용할 수 있습니다. 준비도 되지 않을 경우 플런지 및 제공하는 몇 가지를 시도해 볼 가치가 있는 다른 감각을 함께 않을때 것입니다. 몇몇 가게들이 함께 즐길 수 있는 자수, 전통 의복, 음식, 그리고 피니코비스숙신산. (또 다른 재미가 있는) 에서 걸어서 쉽게 갈 수 있어 교통수단이 daedongmun 또는 시내 버스. 갈 때까지 하지 않는 한 점심 시간에 일요일 시장, 이것을 어떻게 초기 주간에…
아무것도 찾을 수 있다. 핀을 재단사 천에서 쇼핑 및 정육점 돼지 머리에 자석을 가게. 이 곳은 즐거운 곳에 방문할 경우 검색. 아마도 아이들이 맞지 않은 것.   좋은 물건을 만들 수 있는 상품을 구입할 수 있는 경우, 사용할 수 있지만 가격 대비 랩온어칩에 이점을 랩온어칩에   팁: 청계천을 따라 걷는 한 번에 수행할 수 있고 스트림.
광장시장 에서 한국 전통 음식이 많이 있어서 저렴한 가격... 공복 에 와서 함께 합니다... 저는 너무 bindaeteok... Masisoyoo...
음식이 시장이 있고, 음식점,상점 fabric, 일부 해산물 포장 마차, 등이 있습니다. 아리마를 저는 많은 현지 요리를 제공합니다. 포장마차에서 일반적으로 판매되는 설정 같은 매우 유사한 요리 - 어서 가서 인다의 확인하여. 수가 없을 정도의 선택 - 김밥, 돼지 족, 콩 팬케이크 (꼭), 원시 쇠고기, 만두, 비빔밥, 유리 국수 등등. 최소한 두가지 식품 관절 호절단율. 내 경우는 좀 더 많은 공간을 더 맛있는 음식을 배가 맛이 있다. 시장은 꽤 깨끗하고 지하철을 타고 가기. 
아주 좋은 곳에 가서 먹을 수 있는 " 로컬 스타일 ". 꼭 bindaettok (녹두 - 패티 팥바, 만두 (만두 또는 성 (다른 팬케이크). 가서 yukhwe - 회를 먹을 수 있는 원시 쇠고기, 훌륭하다! 주말에는 매우 혼잡 시, 아직 가볼 만하다. 아주 한국 경험이었어요.
좋은 곳이 모든 훌륭한 음식을 제공하는 서울. 정말 바쁜 신선한 음식을 찾을 수 있는 것이 일반적입니다 하고, 준비된 음식, 옷이 옥상에서 souveniors. 아직 식사를 한 가지 있습니다.
모든 종류의 한국 음식이 시장에 찾을 수 있습니다. 포장 마차 에 앉아 사람들 앞에서, 음식을 주문했어요. 음식을 지불해야 합니다. 저도 해보고 (떡볶이) 호박죽 (호박 죽) 떡복이. 여전히 합리적인 가격. 그러나, 주변에 걸어 시장에 갔을 때. 일부는 저렴한 음식 중 하나다. 그들은 다른 곳보다 비싼 (같은 음식 이지만 다른 가격). 음식을 판매하는 경우도 생각지도 않을때 수 있습니다. (하다).   전반적으로, 좋은 음식.
"시장" 이라는 말을 하는 경우, 대부분의 사람들이 생각한 식료품 쇼핑 (즉.: 구매 상품이 하거나 야채 다음 식사)  광장시장 보다 더. 원하는 전통적인 빌려 입어 (아이들을 수 있었다, 고객 또는 구분사용자 정의할 수 있는 사람들), 입니다. 또한, 많은 전통적인 음식 중 하나가 비빔밥, 떡볶이, 팥빙수 그리고 bindatteok.
광장시장 에 가서 사람들에게 계획을 함께 함 공복, 빈 가방을 몇 천 원이. 모든 종류의 음식을 준비 해보길. 여기에 저렴한 기념품이나 다른 지역과 비교합니다. 드레스 티셔츠, 가방, 옷, 모자 - 무엇이든 좋은 가격을 찾을 수 있습니다.  두 가지 시장에 대한 가장 감동적이었습니다. 시장은 정말 깨끗하고, 쓰레기도, 분위기가 전혀 없습니다. 시장이 잘 되어 있고, 파는 상점이 있는 / 초저비트율로. 대부분의 음식 노점상이 있는, 모든 사람들이 쉽게 알 수 있는 한가지 가.  여기서 식사하고…
다양한 지역 음식, 전통 기념품 가게. 서울에서 가장 유명한 시장, 꼭 가봐야 할 곳. 굉장한 음식이다.
광장시장 은 지하철 역 근처에 위치해 주변을 둘러볼 수 있고 시간이 필요합니다. 판매할 수 있는 곳이 있어 입어, 그것이 한 곳에 위치해 많은 상점. 저는 중고 옷들이 있었지만 나는 시장이 가지 않았다. 나는 유명한 한국식 팬케이크 (채소와 고기) 빈대떡 과. 나를 안내 하는 곳이 한국인 reserve의 저는 미국식 팬케이크를 먹는 곳 책임자 tim burton 동일한 식사. 이름이 기억 나질 않지만 아주 작은 곳이 있을 줄 안에. 또한, 식사할 수 있기 때문에 사람을 때 매우 긴 줄은!
오 시장은 이 두 번, 그냥 우연히 모르고 처음으로 유명한 이 시장은 어떻게 됩니다. 우리의 첫 방문은 후 산책을 해온 후였다. 늦은 저녁 였는데, 음식이 아주 흥미로운 사람들과 함께 한. 우리는 이미 먹을 시간에 무엇을 먹고 포기하지 않았다. 두 번째 방문하고 (또 라 이 친구가 추천해 준 트립어드바이저의). 우리는 콩 팬케이크 moong, 노란 색의 팬케이크 (bin - dae-dduk) 및 내부 좌석 위층에 있는 샤워실. 때문에 문제가 되지 않은 통신이 있지만 실현하지 않았다 이었기 때문에…
나는 이 곳 이었을 수도 하면서, 나는 여기에 가지고 있으니까요. 내 가방을 도둑맞았는데 id가, 습니다, 휴대 전화, 잔, 등이 있습니다. 9-10시 늦은 저녁 이다. 주위에 사람들도 있었고, 몇몇은 몇 가지 있지만 열 수 있습니다. 저희는 저녁 식사를 했습니다, 좋은 분위기와 음식이었어요. 모든 짐 사라졌다 하는 친절한 그. 바로 옆에 가방을 넣어 두어, 잠시 볼일 로 앉아 있는 내 가방을 도둑맞았는데 변경다른 사람과 타측면. 저희는 남자를 볼 수 있었지만 성공 후 실행됩니다. 그는 그가…
주로하기 때문에 여기에 가서 푸드코트의 음식! 이 곳이 서울에서 본격적인 한국 음식 중 최고의 경험. 나는 여기에서 점심 식사 정말 즐거웠습니다! 이용할 수 있는 음식을 찾을 수 있고 kbs 플리커링. 그리고 절인 야채를 좋아한다면, 절인 무 입니다!, 절인 오이 김치, 원하는 것, 이 시장의 인데!
실내 시장입니다. 저희가 간 상점들이 문을 닫고 일요일까지 하는 푸드코트로 향했다. 많은 관광객들이 붐비는 음식 섹션도 크고. 판매 업체에서는 많아서 앉을 결정하기 전에 이를 수 있습니다. 빠른 정지할 수 있는 여러 가지 - 한국식으로 튀긴 치킨, bibibap, 녹색 콩 케이크 후라잉된, 튀긴 돼지 고기 케이크, 구이 팥바 케이크, 대나무 와 같은 주스, 튀긴 도넛... 한전자통행요금징수... 감히 시도해 보면, 판매하는 업체 활선 문어 (회 없습니다, 그들은 그를 먹고 사는). 또한 근처에…
청계천 을 따라 걸어 갈 수도 있고 사랑이 결국 점심 / 차 출시. 정말 바쁘고 혼잡... 따라서 과도한 흔들림을 없애기 지원하지만, 좋은 곳 많이 기대 의 다른 한국 요리, 파올리다 잡화, 심지어 한복. 기대 이상을 두어시간! 확실히 방문할 가치가 있습니다. 타측면 스트림 또 시장 한 쿠키와 초콜릿 매니아 에 베이킹 축봉을 모울드를.
많은 매력 들 이보 아! 한국 음식에서 전통 기념품 부터. 전체의 색상과 많은 주민들! 좋은 장소를 찾는다면 좋은 선택으로 싼 한국 음식! 데 거기에 1호선 을 타고 종로 (0) 5 - 조지아, 9번 출구로 나와 오른편으로 이 단계 위로 이동합니다. 어! 
이는 한국 친구도 한국 사 차티백 팬케이크, magkeolli 와인. 우리 먹고 다른 동포, 물론, 그것은 특권을 체험하고 오픈 마켓 레스토랑 내부.  당신은 음식과 기념품! 우리는 수 없어서 이미 늦은 여전히 기념품을 구입 곳으로!
우리가 되어서 이곳에 하룻밤 경유 서울에서 배고프 한밤중에. 정말 기대 많이 하지 않지만 음식의 질적인 면에서 저는 그 곳입니다 최고의 bim bim 여성의 가슴 도. 기간.   저는 한식을 좋아하고 자주 먹어서 만 의미를 bim bim 여성의 가슴을 가진 이의 서울. 타 여행, 머무를 가치가 있는 호텔.   수많은 노점상과 음식 손수레, ' 말하는 것보다는 다른 하나. 저 갔을 때, 모험을 하고, 제가 후회 하지 않았고, 거기에 그냥 bim bim 여성의 가슴 에도 자주 다시.
음식은 조금 비싸지만 정말 맛있을 꽤. 앉지 않고 먹고, 먹는 음식이 있다. 그리고 그들 대부분은 수가 중국어 정말 편리. 실제로 없는 큰 종류의 음식이 나오고, 당신이 똑같은 후 마차 판매 포장 마차 - 
만약 늦은 도착 에 서울, 여행이 시장 식품 수 있습니다. 나같은 종류의 많은 판매 포장 마차 음식, 는 큰 차이가 없어서. 수많은 상점도, 하지만 밤 늦게까지 만 했죠.
제 한국 친구가 저를 이곳에 먼저 저를 이기 다 맛있는 오행 의 관광지와 다양한 음식의 레스토랑. 우류수를 거대 latke (나는 아니라 지원하지만, 이 있다는 게 좋은 비교 후기) 과 간장 소스와 소고기 사시미 와 청주 / 초. 많은 음식을 적당한 가격, 그리고 이 옵션에 대해 맞춤 정장 장치의엔들리스 쇼핑, 전통 의식, 또는 그냥 쌍의 양말. 저는 결국 이곳이 너무 좋아서 여기서 두 번 먹었는데.
모든 음식들이 시장 표시합니다. 좋은 음식과 좋은 모두 보려면 표시됩니다. 그들은 아무것도 사고 옷도 않지만
종로 을지로 4-ga 역 또는 5-ga 통해 쉽게 액세스할 수, 광장시장 은 환상적인 장소를 잡고 작은 먹거나 적절한 식사. 아직은 혼잡할 때가 많지만 또한 어떤 수의 문자. 식사 중 야외 노점, 옆에 앉은 사람의 그것 처럼 사실 경험을 한국 음식은 정말 정통 의 맛. 이 힘든 자리에 노점이 분명히 그렇게 노력의 가치가 있다.   전체. 나는 그것이 최고의 시장이 확실히 내 에 - 이동 목록을 다시 서울에 방문하면.
영어 정말 업체가 없음, 긴 실을 앉아서 관광객, 에게 어떤 요리 맛 보다! 여기서 갓 을 병 makgoli, 보통 편의점에서 찾을 수 있습니다. 청구가 강추 브랜드 로고를.
주로 먹고 좋은 곳입니다. 이곳은 잼 포장 마차 음식을 저렴한 가격에 맛있는 간식. 그러나 대부분의 음식이 기름진 종류의. 정말 쇼핑 장소인 관광객. 쇼핑은 더 느긋하게 가지세요 는 원재료 및 전통 의상 과 의약품. 하지만 눈 오프너. 그것은 바로 옆에 있는 동대문 밀리오레 는 상점에서 늦게까지 문을 열지 않은 쇼핑 리스트 4am 처럼.
이 시장 에 가 서, 앉 아서 먹 고 실속 을 일부 dukbokki (라이스 롤 에 고추 된연고 소스) 을 주민 chowing 아래 음식, 정말 눈 오프너 여기서 어떤 음식 들 이 많 아서 재미있 고 팔 색, 냄새 와 맛 에!  시간을 내어 이러한 시장 을 추천 하 ㅂ니다 - 그만큼
광장 시장 은 음식 천국! 저 는 저녁 시간 및 가장 상점 이 문 을 닫 을 때 까지 온다 포장 마차 음식 트럭 이 나. 대다수 주민 의 식사 다, 음식 이 정말 맛있 었고 그것 때문 에 주로 비교적 저렴. 모든 정통 한식 을 수 도 발견! 밤손님 은 경련 과 제한 되 ㄴ 좌석 공간, 수 있도록 아주 돌진 하 면 혼잡 을 가져오 ㅂ니다. 에 나 는, 방문 http: // nkikichua. blogspot. Sg/2014/03 / 숙소 서울 대한 일상적인 - 2.html
