광화문 광장
광화문역에서 나오면 바로 볼수있는 광화문광장.  경복궁,교보문고 연계해서 구경하기좋아요. 특히 밤이 야경보기 예쁩니다.
  세종대왕 및 이순신 동상 만으로 충분하지만, 그 외에도 각종 행사들이 진행되는 경우가 많으니 가 볼 만 함. 꼭 야외뿐 아니더라도, 지하철 역사에도 구경거리가 있음.
광화문 광장 한복판에 세종대왕을 보러가는 곳입니다 다양한 시위도 펼쳐지고 주말에는 특히 사람이 많이 붐비는 곳입니다
영화나 드라마에 자주 등장하는 멋진 곳입니다. 현대적이고 자연적이고 옛적인 모든 것을 한 눈에 담을 수 있는 광장입니다. 다만 주말이나 큰 시위가 있을 때는 무조건 피하는 것이 좋습니다.
광화문 광장에 대한 글을 쓰려하니 영화 레미제라블의 마지막 장면이 떠오른다.  바리게이트를 치고 민중의 목소리를 외치며 끝까지 저항했던 프랑스의 시민들.  자유를 외쳤고 평등을 외쳤던 그들의 정신이 광화문 광장에서도 이어지고 있다.  광화문 광장은 평소에는 시민들의 안식처가 되지만 동시에 피난처가 되기도 한다.  많은 사람들이 이곳에서 각자의 목소리를 울부짖었다.  그들의 마음속에도 안식이 찾아오기를 바란다.
행사를 자주해서 볼거리가 많음. 멀리 보이는 인왕산도 탁트인 공간이라 아주 좋음 봄,가을날 방문하면 좋음. 비오는 날도 나름 운치있음..
광화문광장.  광화문광장입니다. 멋져요.  나의 경험을 바탕으로 쓴것입니다.  작년 촛불때 방문햇답니다. 재밋엇구요.  국정화교과서 반대로 갓엇습니다. 멋집니다.  광화문광장 정면에 광화문이 보이고 뒤로 청와대가 보입니다. 광좡 옆에 주한미국영사관잇더라구요.  광화문 에서 멀지않은곳에 평화의소녀상이 잇습니다.  소녀상을 지키는 대학생들을 위해 헌금도 작은 천원냇던기억도 나네요. 뭐 3천만국민이 십원씩만 내도 3억이 되니깐요. 뭐 십원도 못내는 사람도 잇겟지만 악독해보이겟죠. 그렇다고 억지로…
평일에 차도 많이 다니던 도로인데 굳이 왜 만들었는지 모르겠음. 세종대왕님이라도 계셔서 그나마 다행.
너무 깔끔하게 잘 정비 되어있고 탁 트여서 좋아요 몇년전 여름에 물 난리 난 것 말고는 .. ㅋㅋ
직장이 코 앞이라 점심식사 후 가끔 산책하러 갑니다. 세종대왕상도 보고 세종대왕 전시관도 구경합니다. 아이들하고 오면 좋을 것 같아요
원래 도로였던 곳을 터서 만든 광장. 가운데 있으면 뻥뚫려있어 도심속 시원함을 느낄 수 있다. 
경복궁입구 바로 앞쪽에 위치한 광장입니다. 동상과 함께 사람들이 걸을 수 있게 되어있고 전시도 자주 합니다.
뻥 뚫려있는 곳이라 정말 좋습니다. 세종대왕상과 세종대왕을 지키고있는 이순신장군상을 볼 수 있습니다. 광화문의 랜드마크 느낌입니다.
세종문화회관에서 공연볼때 지나갈수밖에 없는 장소 그러나 걸을때마다 항상 새로운 느낌을 주는 장소 
대중들이 여론을 표출할 때도 이 장소에서 이루어져서 이곳에 오면 항상 감회가 새롭습니다.ㅎㅎ 동상들이 있는 것도 의미가 있고 좋아요. 
예전에 한복입기 체험도 있고 각종 전시가 있어서 외국인도 내국인도 좋아하는 장소. 시위없을 때 가면 탁 트인 느낌
광화문 광장을 갈때마다 저는 일부러 시청역에서 내려 시청과덕수궁을 도보로 지나 서울 광화문 광장으로 오곤 합니다. 주변에 맛집이나 관광명소도 많고 쇼핑을 하기에도 편하며 조금 더 걷다 청계천까지 둘러보곤 합니다.많은 역사의 흔적을 간직하고 있는 광화문 광장 서울의 상징입니다.
행사 많이 하는 광장이죠. 근처에 맛집들도 많아서, 식사 해결하고, 나와서 거닐기 좋습니다.
양쪽 8차선 도로 가운데 있는 조그만 광장. 교통량 많고, 매연 많은 곳에  굳이 갈 필요는 없는 것 같다. 중요한 것은,  볼 것도~ 할 것 도~ 없다는 것이다.
물론 주위는 고층 빌딩들로 많이 바뀌었지만  다양한 역사가 있는 곳이고  앞으로도 많은 역사가 이루어질 장소인것 같습니다  날씨 좋으면 산책하기 좋은 곳입니다.
서울의 대표적인 광장으로 이순신장군과 세종대왕의 동상을 접할 수 있다. 주말이면 여러가지 행사들이 알차게 열리며, 민주화 관련 집회도 열리는 곳이다.
과거에는 이순신 동상만 있고 시민들의 접근성이 떨어졌지만 광장으로 변경된 후에는 세종대왕 동상과 그 뒤로 잔디광장에서는 따때로 다채로운 행사가 열리고 있음.  지하에는 "세종이야기", "충무공이야기"라는 전시관이 있어서 아이들과 나들이 후 관람도 좋고 (무료)  세종문화회관 지하 "아띠" 음식점 아케이드와 연결되어 먹거리도 해결 가능
지방에 사는 분들은 뉴스에서 광화문 광장을 자주 보셨을 겁니다. 이번 대통령 탄핵 집회를 계기로 하나의 성지가 된 곳이라 더 의미있는 장소가 됐지요. 이순신동상, 세종대왕동상 앞에서 사진을 찍고 공원을 거닐다 바로 앞에 보이는 경복궁으로 이동하는 게 최상의 코스입니다. 아니면 삼청동으로 걷기에도 좋고요. :)
도심한복판의 작은 쉼터이자 대한민국이 자랑스러워하는 이순신장군과 세종대왕 동상이 있습니다. 집회가 자주 열리기도 합니다
12월내내 거의 가 있던 곳이라 그런가 ㅋㅋ 근처 교보문고도 있고 촛불집회하다 추우면 들어갈 데도 많아서 좋았어요. 근처 식객촌도 있고 밥집도 많고, 카페도 몇군데 있구요. 경복궁도 근처에 있어 잘 보이고 좋아요~
위대한 세조대왕의 동상이 장식되어 있는 커다란 광장.  가운데에는 경복궁이 있고, 도로의 중심지에 위치하지만 최근 들어서는 광장이라기 보다는 시위의 느낌이 강한듯...
여름에 행사도 많이 하고 이벤트도 많아서 와서 앉아있기에 좋아요. 광화문 역으로 나오면 층계형식으로 되어있는데 거기 앉아서 사람구경도 하고 커피한잔하면 좋은 장소입니다. 외국인 친구 오면한번씩 꼭 데리고 가는 곳이에요.
최근에는 한복입고 경복궁에서 바로 광화문 광장으로 가는 경우가 많지만 .. 사실.. 좋은 점도 있다면 나쁜 점도 있겠지요 제가 느끼는 경우는.. 우리나라 모든 사건 중심에는 광화문 광장이 있어요 나쁘다는게 아니라 그냥 둘러만 보시지 마시고... 아픈 역사도 함께 해주셔으면 좋겠습니다. 
도심속에서도 한국을 느끼고 돌아왔습니다.  광화문광장에 한복을 입은 분들이 너무 많았어요..  고궁도 아닌데 ㅎㅎㅎ 주변에 고궁이 있으니 둘러보고 두루두루  산책을 하시나봐요..  중간중간 한복대여샵들도 많아서 부담없이 체험이 가능했으나.. 저는.. 아직 못입어봤어요~ 넒은 자디가 있으니.. 앉아서 수다떠는 사람들 누워서 잠시 휴식을 취하는 분들도 있어서 생각보다 여유가 느껴지는 공간이었습니다.  광장을 지켜주시는 세종대왕이랑 이순신 동상까지 만나보고..  다양한 행사들이 많이 진행하여 볼거리도…
주말에 가면 이것저것 행사(알뜰장터같은..?)를 하니 그때 방문하는 것도 좋고 여름에는 분수가 나오니 좋다. 지하에 박물관처럼 되어있으니 겸사겸사 방문하길 추천
광화문 근처에 있습니다. 광화문역에서 내리자 마자 있습니다. 다들 똗 가게요 엄청큰 동상이 2개 있습니다. 참고로 뻥 뚫린 광장에 많은 볼거리 이벤트를 하고 있습니다. 
광화문 광장에서 다양한 행사들도 많이 하고 서울 여행의 시작모임장소로 좋아요. 근처 광화문을 시작으로 다양한 궁 여행. 걸어서 인사동 등 여행하기 좋은 곳
세종대왕상이랑 분수도 있고 .. 지하에 이순신 장군 참고자료랑 거북선 모형도 있어서 애들이 좋아해요
말 그대로 서울의 중심. 서울에 왔다면 여기는 들려야 함. 딱히 볼거리가 많다기보다 랜드마크의 성격이 강함. 세종대왕. 충무공. 광화문을 배경으로 사진 한 장 씩 찍으세요.
세종대왕 동상이 크게 있는 광화문 광장에서 사진도 찍고 친구들과 즐겁게 놀았습니다~~~ 이곳에서 여러 행사들도 많이 진행을 하는것같더라고요
차도 가운데 이순신 동상과 세종대왕 동상을 중심으로 시민들의 공간으로 자리 잡은 이 곳~ 가끔 공연도 하고 행사도 많이 하여 자주 찾게 되는 곳이다. 
조선시대때부터 지금까지의 역사를 광장을 걸으면서 느낄 수 있고 세종대왕과 이순신 장군을 만날 수 있는 곳 왕이 살던 집의 입구답게 웅장하고 거대함
우리의 조상을 만나고 한국의 글을 만드신 세종대왕 광화문 광장을 가면 많은 사람들이 모여서 사진을 찍으며 한국의 역사를 배우는 것이기도 합니다. 잊지말자 광화문 광장 본인은 연인과 광화문 광장을 걸으며 사랑을 다짐하였습니다..!
세종대왕과 이순신동상부터 경복궁, 각종 신문사 등 언론 금융 본사들이 모여있으며 박물관과 갤러리들도 멀지않은 곳들에 있습니다.서울을 방문한다면 상징과도 같이 한번은 들르기를 추천하는 곳
광화문광장은 경복궁에서 청계천까지 이어지는 광장으로 서울 중심부에 있습니다... 광화문 광장에는 시민들이 자유로이 꽃구경, 자녀들과 분수대 구경만 하는 곳이라기 보다는... 많은 사람들에게 억울함을 호소하고자하는.. 아님, 많은 사람들에게 정부의 부당함을 알리고자 하는 사람들의 소규모 집회나 1인시위도 많은 곳입니다. 평화시위이기 때문에 걱정하실 필요까지는 없습니다. 가끔 세월호 서명운동에 참여하고 있는 외국인 관광객들을 보면 감동을 받습니다. 
교보문고 들러서 책도 사고 길거리음식도 먹고 세종대왕님께 감사한 마음도 한 번씩 생각하면서 산책하는 길... 이게 서울구경 아닐까요?
서울 한가운데에 자리잡은 광화문 광장. 점차 많은 이벤트와 집회 등으로 다양하게 사용되고 있는 곳인데, 이 곳에서 바라보는 광화문과 경복궁의 모습이 매우 좋음. 특히 여름철 야경을 즐기기에 좋다.
일렬로 늘어선 세종대왕과 충무공동상과 함께 경복궁과 배경의 산들은 볼때마다 너무 멋진것 같습니다
보통 시위하거나 행사하거나 할 경우가 좀 있구요. 아니라면 강북에서 이렇게 탁 트인 곳은 흔치 않아서 그런 의미에서 한번쯤 가볼만 합니다
이곳에서 관광객들이 인증샷을 많이 찍기도 하고 세종대왕 동상이 생긴이후로 잘 정리되고 서울시내를 구경하기에 좋은 장소입니다.
tv에 많이 나오는 장소이죠. 경복궁이 보이고 주변에는 고층건물들이 있습니다. 함께 걸으면서 사진찍기에 좋은 곳입니다.
어느새 광화문 한가운데 광장이 들어서서 참 좋은것 같습니다. 많은 사람들이 즐길 수 있는 곳이고...요즘엔 정치적으로 이용하는 사람들이 애용하는 곳이 되어버렸는데...그런걸 제외하곤 서울 한복판 사람들이 쉴 수 있는 광장이라 좋습니다.
이 광화문 광장을 왔다면 대한민국의 모든 것을 봤다고 해도 무방하다.  대한민국의 주요 건물의 5할 이상이 이곳에 다 몰려 있기 때문이다.  경복궁. 청와대. 삼청동 공관에서 헌법 재판소. 각종 언론사 본사. 미 대사관 까지.  대한민국의 핵심 건물은 여기 다 모여 있다.  그런 고로 대한민국을 방문 하는 외국인이라면 반드시 거쳐가야 될 곳이다.
광화문역과 연결되어 있어서 접근하기 편합니다. 충무공 동상, 세종대왕 동상, 멀리 보이는 광화문과 북악산 등 매우 조화로운 모습이 좋습니다. 주말에는 한국 전통 옷을 입어보는 부스, 벼룩 시장등 다양한 체험행사가 많습니다.
깨끗하고 경복궁도 있고 지하에 박물관도 있고 근처에 청계천도 있고 삼청동과도 가까워서 따뜻한 봄날과 가을에 데이트 하기 좋습니다. 3월 말~10월말까지는 아름다운가게에서 시행하는 나눔장터도 있어서 구경하는것도, 판매상으로 참가하는 것도 재밌어요.
세종대왕 동상과 이순신장군 동상이 있는 넓은 공간이 탁트여서 기분을 좋게해줌. 좀 넓으니 많이 걸어야하는데 중간에 쉼터 및 화장실이 있어서 좋음.
한번씩 행사도 열리구요 청계천 시작점이라 청계천 걸으러 가기에도 좋아요. 주변은 빌딩숲입니다.
이곳에 오면 도심이지만 마음이 편안해 지네요.. 여름이면 분수앞 시원함을 느낄수 있고, 광장 지하에도 볼거리가 많아 관광지로 강추합니다!!
이순신 장군 너머 세종대왕, 그 너머 광화문, 그리고 그 너머 북악산까지..한 눈에 들어오는 광경은 감히 서울에서 가장 아름다운 뷰라고 말할 수 있습니다. 그래서 외국 친구가 올 때면 꼭 소개해주는 장소인데 주변에 맛집도 많고 경복궁, 북촌 한옥마을 등 구경할 것도 많아 하루 관광 코스로 좋습니다.
산책하며 걷기에 좋고 이것저것 생각보다 구경할것이 많음 교보문고 예술의전당 청계천등 인근 맛집도 생각보다 많아서 추천함
다양한 것을 즐길 수 있는 서울의 명소입니다. 각종행사도 많이 하구요. 지방에서 서울여행 오시는 분들은 꼭 들리세요. 광화문광장-교보문고-광화문-경복궁-국립현대미술관서울관-북촌-삼청동길 코스로 관광해도 하루가 부족할듯^^
광화문, 경복궁에 가는 길에 지나가며 광화문 광장을 지나가게 되었습니다. 이순신장군과 세종대왕이 인상적입니다. 비 오는날인데도 불구하고 김장축제가 있었던 점이 인상적입니다.
많은 회사가 밀집 되어있고 집회활동도 많은 곳이다. 뻥뚫린 공간만 봐도 마음이 편해지는 곳이다. 세종대왕상이 당신을 반겨 줄 것이다.
낮에도 밤에도 관광객이 그득한 곳으로 한번쯤 광화문 빌딩숲 속 광장을 경험해보기에 좋다. 바로 옆에 경복궁이 위치해 있어 궁가기 전 광화문역에서 나와 지나가며 들리기 좋은 곳으로, 한국 관광시 한번쯤 가보길 추천한다.
서울 도심 한복판에서 우리민족의 자부심을 느끼게 하는 광장 이라는 생각이 듭니다. 바쁘고 번화한 도심속에서 일을 하거나, 공부를 하다가도 이 광장이 보이면 갑자기 한민족의 자부심을 느낍니다. 서울을 더욱 밝혀주는 멋진 곳 입니다.
광화문 바로 앞에 위치해 함께 구경하기 좋아요. 어마어마한 크기의 세종대왕상이 위엄있게 있는 곳입니다.
서울의 중심,이순신장군의 동상과 세종대왕이 있는곳,광화문이 보이고 옆은 청계천이 있다.꼭 서울을 방문하신다면 가봐야할곳
광화문가기전에 이순신동상 있는곳으로 해서 지인 데리고 갔는데, 데모하는 사람들로 인해 저사람들은 뭐하냐고 질문하는데 답변하는게 곤란했음, 그런거 빼곤 뭐.. 미국대사관이 있고 그래서 분위기가 좀 그럼 경찰들이 쫘악 깔려 있는게.
버스가 돌아가는건 싫지만 구경할만한 광장이 생긴건 좋습니다. 탁 트여있어서 사진찍으면 예쁘게나와요
친구 가족 연인. 누구에게나 좋은 곳 같아요. 앉아 쉬면서 분수구경해도 시원하지 좋구요. 시내 한복판이라 이동하기도 편합니다
불과 10 년 전만해도이 공공 광장은 서울에서 진행되는 다양한 친환경 개조 공사의 일환으로 10 개의 차선을 대체했습니다. 큰 사각형은 북쪽의 광화문에서 남쪽의 세종로 사거리까지 이어진다. 우리는 토요일 오후에 도시 최고의 궁전 인 경복궁으로가는 도중에 교차로에서 길을 걸었습니다. 나는 광장의 어느 곳에서도 광대 한 콘크리트 밑 발의 효과를 부드럽게하는 녹지를 보지 못했지만 많은 두 가지 상을 포함하여 많은 관심을 끌었습니다.  우리는 광장의 남쪽 가장자리에서 거의 즉시 첫 번째 동상을…
광장은 한국의 역사적 인물의 2 개의 거대한 동상으로 넓습니다. 그리고 배경에서 산과 궁전을 볼 수 있습니다.
몇 개의 시민 건물로 둘러싸인 중앙 지역이있는 번화 한 주요 도로가 광장을 요약합니다. 두 개의 조각상과 많은 교통량을 제외하고는 볼거리가 많지 않습니다. 경복궁과 문으로 연결됩니다.
동상을 보는 것 외에는 할 일이 많지 않습니다. 나는 그들이 일년 내내 여기에 이벤트가 있다고 가정합니다. 관광객들에게 인기가있는 것 같습니다. 근처에 많은 커피 숍과 레스토랑이있어 넓은 지역에 있습니다. 외부에 있기 때문에 궁전을 방문하는 것이 좋습니다.
광화문 궁전 정면 입구에있는 거대하고 인상적인 광장입니다. 흥미로운 조각상이 가득하고 많은 상패가있었습니다. 예전에는 그곳에 있었던 것들과 아직도하고있는 것들을 설명합니다! 궁전과 정문의 멋진 전망. 삶의 짐과 소동이 주요 shoppibg 지역과 많은 식당에 가깝습니다.
이 바쁜 거리를 따라 한국 역사에 많은 동상과 역사적 지표가 있습니다. 이것은 퍼레이드, 이벤트 및 데모가 일어나는 곳입니다. 거리 끝에 궁전이 있습니다. 전체 길이를 걷는 것도 가치가 있습니다.
법령은 거대하고 궁전 입구 바로 앞에 있으므로 놓칠 수 없습니다. 우리는 일찍 갔고 군중들을 피했습니다.
현대화가 전통 문화와 섞여있는 광화문 바로 앞, 변화의 흐름, 세종왕의 동상, 광복궁 앞의 경복궁 등으로 둘러싸인 광장
우리는 광장을 걸으며 세종 (Sejong) 왕과 이순신 (Yi Sunshin) 제국의 거대한 조각상을 보았습니다. 그래서 우리는 들렀습니다. 나는이 박물관이 단지 두 명의 역사적인 인물에게만 헌신적으로 참여하는 것을 알게되었습니다. 세종대왕이 한국어를 만들었으며 장학금의 가치를위한 초기 모델이었습니다. 이순신 장군의 이야기는 놀랍고 박물관의 그 부분에서의 전시는 환상적입니다. 우리는 단지 빠른보기를 가지고 있고, 2 시간 동안 머무르는 것을 끝내었다. 우리는 즐겁게 놀랐다. 또한 박물관에서는…
궁전 G 및 N 시장으로가는 도중에이 광장을 놓칠 수 없습니다. 걷기가 쉽고 설명이 아주 흥미로운 동상 (왕과 제독). 아래 박물관을보십시오. 한국 문화와 역사를 맛볼 수있어서 정말 좋습니다.
광장에는 종종 시장이 있으며 궁전의 전망은 훌륭합니다. 광장도 매우 중앙에 위치하고 흥미로운 건물로 둘러싸여 있습니다.
세종대왕 은 역사적인 박물관은 무료인 곳! 주민들은 외국인을 위한 문화체험도 좋습니다.
전부 다 안에 있는 것 같다. 상은 상위 빙산의 일각에 불과합니다. 아래에 있는 큰 동상 은 박물관을 방문하는 지역을 추천 합니다. 매우 흥미로운 서사 에 대한 자세한 정보 및 세종대왕 도 고대 일본 해군의 해변. 강력히 추천 합니다.
좋은 말들이 인상적인 한국의 역사 가 동상 이 사이트에서. 하지만 사람들은 여전히 까다로운 정보 인프라스트럭처에 해월 사고.
이것이 바로 외부 팰리스 gyeonbokgung. 정말 좋은 기념비. 운이 좋다면 벼룩 시장에 가 볼 것 있어 입어 판매. 전체 설치를 빌리지 라 고 안 사. 할 수 있는 좋은 선물! 
서울에 있는 시티, 다양한 이벤트가 있는 곳에 플라자. 어떤 문제가 발생하였는가 또는 서울 한국에 관심이 있다면, 이 곳에 와서 여러 개의 서로다른 주말 이벤트 장소가 도시의 경우 토요일 오후에 방문 했습니다. 몇몇 문제는 좋은 기회로 현재 한국 사회 문제는 어떻게 한국 참여할 수 있습니다.
그냥 큰 광장 을 볼 수 있지만 열 동상 같은 역사적인 한국의 선두 에서 중요한 gwanghwamum. 중앙에 있는 다른 쇼핑 장소, 주변 관광지 및 박물관.
그냥 광장을 볼 수, 제외한 apj 지역 광장에 있다. 또는 경우에 특별한 조명.   하지만 함께 링크 했습니다 다음의 확실히 가치 및 / 또는 보고 인사동.   이건 정말 거대한 광장. 애드미럴 당을 의 동상 과 - 약간 남쪽으로 가신 세종대왕 동상 이 눈에 띄게 앉아 있는 가운데 광장, 인사 시설들이 다. 이야기 들: 놀라 울 정도로 평일 오후에 몇 가지 있었습니다. 좋은 사진 였습니다. 꽤 사진 촬영 이 있고, 킹 또는 팰리스에서 특히 조각상 / 백.   밑에 있는 작은 광장 및 박물관…
서울에 있는 멋진 사진을 꼭 방문해야 할 때 배경. 바로 앞에 궁전 광장.
하지만 흥미로운 곳 입니다. 광장을 걸을 때 주위에 걸어서 갈 수 있었거든요. 킹 사이즈는 참을성 있게 기다리고 있을.
많은 사람들이 이 광장을 궁전에 올 것이다. 이 좋은 지역을 사진 조각상이 궁전의 배경.
만약 좋은 정지하고 국립 고궁 박물관 입니다. 박물관의 지하에는 오랫동안 하지 마십시오. 방문할 가치가 있다
크고 아름다운 광장. 이 작은 " 한 " 에 도착했을 때에는 8 시: 30 일요일 입니다. 서울 시 에서 운영하는 캠핑 장 에는 마라톤 은 시위자 들도 광장.
원하는 경우 자세한 내용을 세종대왕 이 곳을 방문해야 합니다. 박물관의 입구에 있는 세종 의 의자를 가지고 찾을 수 있습니다. 또한 한국의 원본 언어 정보.
지하철 역과 가까운 거리에 위치 하고 경복궁, 세종대왕 의 동상 과 애드미럴 yi 있습니다. 저는 수 많은 생각 들이 있기 때문에 로밍 protesting 지역에 있는 바리케이드 몇몇 사람들.
우리는 박물관의 왕 이야기가 있었다. " 감추기 " 를 알고 좋은 곳은 추운 날씨 동안.
전체적으로 좋은 곳은 서울 여행을 시작하기! 지하철을 내리자, 광장과 궁전을 통과하여 그 위에. 11시경에 있는 위병 교대식!
한국은 자신들의 역사를 알아서. 이 때 이 한 침입과 의 방문. 사진을 찍을 수 있습니다. 그런 다음 물과 얼음을 먹고 놀고 - 크림. 아주 깨끗한 공원. 또한 역사상 이 있다. Daebak. 
아이들은 아닙니다. 우리가 갔던, 우리는 그들이 보고 ' 의 모든? ' 을 제공할 수 경우 가 다른 곳입니다.
에 대한 자세한 내용은 현지 의 문화를 이 곳에서. 깨끗한 지역. 제가 갔을 때, 시위대 들 이 주변 지역에 있는 괜찮은 호텔이지만 (평화로운 한).
10월 말에 방문한 것은 정말 이 사각형. 육군 사관 후보생 을 드릴링, 악대의 경우는, 콘서트, 음악가. 아주 즐겁게 모든 것이 무료.
이건 정말 좋은 곳에서 저녁에 걸었다. 확실히 한국의 전통 있는 멋진 곳. 우리는 너무 많은 걸 수 있는. 마운트된 지하철역 들! 쉽게 찾을 수 있다!
제가 처음 이곳에 왔다. 저는 산책로를 따라 걸어, 세종대왕 동상 을 보는 그랜드 여행 에 계속. 그러나 2 차 시간. 저는 여기에 걸어. 그런데 저는 이 사실상 지하 입구 근처에 작은 박물관 이다. 저는 어떻게 한 동안 첫 번째 방문한? 어쨌든, 그렇게 하는 것이 옛날, 중앙 통로에 있는 모임 장소를 시민들의 왕. P/S: 나는 아름다운 산의 경치를 궁전의 뒤에 있습니다. 이 얼마나 아름다운 시간 내에 있는 모든 곳이 궁금해 하는 고대.
광화문 광장에 방문하기 좋은, 한국의 역사를 잘 이해할 수 있는. 또한 좋은 사진 상 수 있습니다. 또한 근처에 있는 경복궁, 청계천 스트림 및 계획에 북촌 이 모든 것을 하루에 한 마을. 또한 지하철 (광화문 역에서 았는지) 를 통해 액세스
현대적인 건물에 둘러싸여 있는 경복궁점. 더 이상 내려갈 수는 이 한 청계천. 좋은 위치에 있고 지하철을 타면 쉽게. 지하철 경복궁역 (6번 출구) 3 가집니다.
이 광장앞에 있는 "새로운" 미국 대사관 바로 아래 메인 게이트 팰리스. 몇 가지 볼만한 가치가 있는, 기분이 나쁜 경우 이를 그리워 하지 않는다.
후에 우리는 좋은 광장을 가로질러 했습니다. 동상 에 있는 포장 마차 들도 있고. 광장 주변에는 많은 상점과 레스토랑도 있다.
이는 광화문 에서 경복궁역 의 출구로 가는 길. 이곳은 매우 활기찬 곳이에요. 
광화문 광장이 가깝고 밤에는 흥미로운 모두. 이 조각 상은 아름답습니다. 이 기회에 좋은 곳. 그렇지 않으면, 보통 광장 이벤트 장소, 콘서트, 경우에 따라 남북 을 주었습니다. 20 - 30분 거리에 있는 동상 을 볼 가치가 있는 도시 풍경 때문이죠.
서울의 중심에 위치하고 다른 것들과 가깝습니다. 좋은 사진을 찍을 때 좋을 수 있습니다. 
이것이 바로 밖에 있는 지하철을 2번 출구. 그런 다음 변경의 경비를 볼 수 있는 고궁 에 갔다.
정말 좋은 공간. 많은 관광 명소도 볼 수 있습니다. 이 더운 여름 날에 스프링클러가 물에 많은 아이들은 동상 바로 옆에 있는 을 식히고. 이었죠.
광화문 광장은 매우 일반적인 한국의 경우 큰 이벤트입니다. 일반적으로 관광객들이 이곳에 올 사진 중 하나입니다. 많은 사람들이 여기에 있지, 세종 고 사진을 관리 및 기타 일반 한국 황제 를 개발. 나는 주변에 있는 박물관들이 있어서 방문한다면 gyeongbokgong 광장 바로 뒤에 관심이 있다면. 그렇지 않으면, 그냥 대표 광장에 관광객들도 기념 사진을 찍었습니다. 
광화문 광장에 갈 수 있는 경복궁 정문 바로 밖에 있는 다른 곳을 산책하기에 좋은 편. 연결해 changyecheon. 우산을 가지고 오 헷드 나 생각이 듭니다.
광화문 광장에 있는 지하철역은 (지하) - 가장 좋은 방법이 이 지역을 - 또한 에어컨, 최고! 땡볕 에 그늘에서 우산을 가지고. 이 아니라 내가 좋아하는 서울 광장 - 완벽하게 적절한, 한 것은 없었다.
이는 공용 공간인 경복궁과 서울 시내 양쪽 모두. 제가 갔을 때에는 대중 시위, 이 평화로운 느낌이 들지 않기 때문에 위험 하다.
호텔 근처에 가깝다; 모든 주요 관광명소 근처에 바와 레스토랑이 있는; plaque 벽에 역사적 중요성에 대해 설명합니다.
우리는 이곳에 확장되어 서울을 방문하는 가족. 나는 이 곳에 있다는 것을 알아보고 이에 대한 세종대왕. 따라서 원하는 체크 아웃. 유일한 문제는 우리가 마침내 아 하고, 하고 눈이 거의 블리자드 조건을 입력합니다. 기타 가 슬픈 날이 기 때문에, 많은 사람들이 이야기 해 있었고, 먹고, 춤, 노래까지 해 주어 기독교의 그룹들이 다. 이 멋진 작은 섹션에 있는 서울과 같은 것을 한 경우 한국 문화와 일상 생활, 저는 적극 추천한다.
넓은 공간에 대한 전망 쪽으로는 건물, 산 및 변경다른 광화문 퍼게이트를! 앉아서 사람들을 구경하기 좋은 곳. 
광장입니다 관광지와 함께 사용할 수 있습니다. 잊지 말고 아래로 박물관 모뉴먼트는. 작은 박물관 이지만 흥미로운 무료.
팰리스에서 산책을 합니다. 더 아래, 물 재생 센터가 있는 위쪽으로 바뀐 환경 친화적인 공원.
좋은 그림이 있다. 흥미로운 것은 이 곳에서 할 수 있는 지하 박물관. 
호텔이 있는 맞은편 경북 방문하여 있다면 전이나 후에 궁전 및 팰리스. 광화문 광장에서 사진을 촬영할 수 있게 문 캡처할 수를 사용하는 것이 좋습니다. 광장 에는 세종대왕 동상 은 크지는 않지만 그의 발명 과 과학의 시대 에서 이순신 아니라 변경다른 쪽 끝에 있는 광장. 세종대왕 의 동상 에서, 그리고 작은 영역에 대해 보다 자세히 입력할 수 있습니다. 또한 중간에 보이는 아름다운 특히 봄 꼭다발과. 특정 일, 에는 벼룩 시장, 콘서트와 엔터테인먼트 지역이다. 작은 부스 에는 외국인을 위해 넣어…
광화문 광장에서 경복궁 을 놓칠 수 없다. 좋은 곳을 궁전 사진을 산 뒤에.
우리는 경복궁 광화문 광장에 가는 길에 좋은 산책. 함께 산을 배경으로 하는 풍경 bukaksan.
이 경우 미국 & 한국 embessy 은 반대다. 지하에 있는 훌륭한 박물관이 조각상이 있다. 
경복궁 앞. 산책하기 좋은 곳, 사진들을, 음료 등을 マイクロ. 많은 사람들이 있다. 근처에 있는 미국 대사관 이다.
저는 자주 방문하는 광장 gwanghwamum. 항상 많은 사람들이 볼 수 있는 것을. 끊임없이 변화하는 폽업 텐트, 활동, 명소 및 지역 주민 모두 여행을 꼭 방문해야 하.
도심 근처의 큰 광장이. 여긴 세종대왕 동상 을 볼 수 있게 해주는 한국인 지금까지 계속 사용할 수 있는 기록됩니다.
바로 세종대왕 동상. 정말 멋진 풍경 이지만 가는 길에 위치에 경복궁. 사진을 더 이상 할 수 있는.
이 곳은 여행 중인 경복궁 점적약제. 세종대왕 의 역사를 잊지 말고 방문 타측면.
광화문 에서 쉽게 걸어 궁전에 의해 지배 되는 경북 세종대왕 동상 의 황금 동상 리 신고 끝이 었냐. 서울에 있는 유명한 사진 촬영 여행 중
제가 가장 좋아하는 도시. 뿐만 아니라 아름다운 궁전의 기본 제공 좋은 날, 상당히 넓은 지역이지만 열은 비좁은 같은 도시입니다. 시장에 가는 것이었어요. 미국 대사관 은 광장에 있습니다. 한국의 한복을 보면, 낮에 관광하실 수 있는 세종대왕 동상 을 들고 한복 사진. 따뜻한 몇 달 동안 볼 수 있는 분수 쇼가 열리는 광장에 아이들이 물에서 놀 수도 있다 한다. 또한 빛 저녁엔 분수도 있다. 또한 indsadong 지역 근처에 위치한 시티 홀이 여. 서울에 있는 참조해야 합니다.
경복궁 을 방문하는 경우 (기본적으로 꼭 방문해야 하는 여행객들이 서울에 있어서), 바로 앞에 있기 때문에 방문한 적이 있는 경우 광화문 경복궁 정문. 하면 은 광화문 광장에서 길을 건너 다! 일부 광화문 에서 찾을 수 있지. 하는 일부 한국의 역사가 물이 흘르다. 숨지 한 김씨 셀레륨 표시될 수 있습니다 (창립 아버지는 그가 한글, 한글) 동상. 전망이 멋진 배경 마운트할 수 있습니다. 많은 한국의 역사에 관련된 것도, 배울 수 있는 광화문 광장에 대한 편이기 때문에, 그들은 매우 좋은 방법이…
광화문 광장이 서울 광장 지역은 아름다운 (큰). 세종대왕 동상 의 하워드 를 방문할 수 있고 당을 신, 세종 고 박물관의 조각상 에서, 가는 길에 있는 경복궁. 뷰 플라자, 산과 팰리스 좋아요. 
수 시티 홀에서 내려와 - 장면을. 날씨좋은날 에 - 산, 팰리스 gueongbuk, 광화문 광장 및 현대적인 건축물. 나는 이 아름다운 곳을 찾아 - 이었고 킹 sejeong 마다 여행의 표현은 역사와 현대 한국은 그가 얼마나 중요한 역할을 할 수 있습니다. 사이트의 여러 행사 및 데모. 셀프 카메라 스틱을 내려 가고 '있는 순간' 사각형. 
광장이 아주 깨끗하고 몇몇 역사 길에 고궁 방문할 만하다. 또한 아주 근접한 미국 대사관에 갈 일이 있다면 s.
이 역사적인 장소 서울 중심에 있었고. 산과 궁전에서 전망을 볼 수 입니다. 이 사진을 촬영 하기 좋은 곳
이 곳은 한국인 작성 및 아이콘 설명. 워스 씁니다 이상 20 ' 에, 좋은 전망이 좋은 걸어서 montain, 때문에 볼 수 있는 유일한 곳이 서울 전망이 열기 (고층 건물 없음).
사진 스펏, 어쨌든 스냅사진을 끌지 수 있습니다. 쉽게 갈 수 있는 광화문 오른쪽. 저는 그냥 나왔습니다 지하철 역 광장에 위치한 호텔. 계속 걸어 갈 수 있을 경우 바로 광화문 팰리스 gyeonkbokgong. 인상적인 동상 들이 있고 많은 것을 즐길 수 있는 공간. 시간이 많고 편안한 신발을 신고. 저는 안타깝게도 제가 3일 동안 산을 들어 놀라운 전망을 즐길 수 있는 마을을 떠나 안개 않습니다.
아주 acessible 사진 스펏 서울! 만약 큰 광장 오른쪽에 흥미로운 하루에 갈 수도 있습니다.   많은 다른 관광지에 수도 결국 그녀! ^_^ 관광
큰 광장에 있는 서울. 좋은 정도로 멋진 (아름다운 아무것도 아니예요, 하지만). 그 긴, 부품의 고생 후 각 면에 고서는 좋은 건물 (같은 공연 예술 센터). 2 상이 광장을 볼 수 - 세종대왕 의 기함 이 sunshin 고. 조금 작은 분수, 지하철 역 출구. 따르는 경우에는 스퀘어 노스, 경복궁 에 도착합니다. 동쪽 은 청계천 을. 이것은 중앙에, 그래서 놓치지 않을 것입니다.
이 광장에 도달하는 곳은 요원 할 때 있 잖아요... 우린 스퀘어 이벤트가 있습니다. 멋진 전망. 
이 광장에 경복궁 의 정문 이라는. 사이 와 시청 경복궁. 두가지 큰 기념물, 필드 저도프 잔디 와 거의 매일같이 는 매력, 시장 또는 콘서트. 좋은 곳으로 지나가다 아무 것도 없어요.
전체 광장으로 포장 마차. 이러한 불명예 고급스러운 것이 중요한 마케팅 용도로. 크게 실망했다. 
