광화문
조선시대 유적지 중 하나이며 외국인 관광객들이 많이 찾는 곳이다. 옛날 조선의 궁궐 모습을 느낄 수 있다. 주변에 회사 빌딩들이 많아 도심 속 옛모습을 느낄 수 있는 곳이다.
대한민국의 민주주의의 외침의 장소.  수 많은 상처 받은 사람들의 통곡과 울무짖음이 있는 곳 환희와 영광 그리고 상처가 공존하는 역사가 현재도 숨 쉬는 장소 광화문 앞으로도 민주주의의 소통의 장소가 되길 바라면서 담백한 아메리카노를 들고 걸었다
2017과 2018에 고궁음악회도 관람할 겸 가족과 함께 갔었다. 다른 고궁보다 음악회의 스케일이 크고 2017년에는 심지어 게스트로 유진박의 공연도 볼 수 있었다. 가족끼리 방문하기에 정말 좋은 자리인 것 같다.
아이들고 청화대 가면서 잠깐 들렀는데 너무 더울때 가서 힘들었어요. 날씨 선선해지면 다시 아이들과 지하철타고 다녀오고 싶어요
조선시대 수문장은 경복궁의 정문인 광화문, 사대문인 흥인지문, 숭례문 등   도성과 궁궐의 문을 지키는 책임자였다.  오전 10시, 오후 2시에 광화문에서는 광화문 수문장 교대식이 진행된다.
이순신 동상과 세종대왕 동상이 있는 광화문거리는 항상 사람으로 붐빈다. 특히 주말에는 집회활동이 잦아 이동하는데 불편함을 준다.
광화문 역근처에 볼 것도 많고 거리도 깔끔하고 교통편도 좋습니다 대신 차량이 많아서 많이 정체된 거리입니다. 그래도 좋아요 
광화문 앞 광장에서는 때때마다 다양한 행사가 많이 펼쳐지고 시민이 목소리를 내야할 때 집결하는 역사적인 현장이기도 하다
난 이곳을 한줄로 정의하자면 한국의 심장이라 생각한다. 역사적으로 조선시대에 경복궁이 존재했고 그 이후 조선총독부가 이 자리를 차지했다. 김영삼 시절 조선총독부를 폭파하고 대한민국의 정기를 이어갔다 생각한다. 또 현대에 와서는 시민들이 일궈낸 민주주의 시/발점 역할을 하였다.  이미 우리의 존재가 이곳이 대한민국의 심장임을 말없이 웅변하고 있다.
도로 가운데 만들어진 광장 한국의 대표 위인동상으로 꾸며놨으나 그닥 햇볕에 타들어간다 그래도 가까운곳에 많은 고궁과 맛집이 있다
광화문 광장에는 세종대왕 상과 이순신 장군 동상이 있어서 서울에 온 여행객들은 꼭 한번씩 방문하는 곳이에요 또한 광화문 자체만으로도 서울의 상징인 곳이라 서울 여행하는 분들에게 추천하는 장소입니다.
맨날 지나가다가 보다 오랜만에 친구들이랑 도란도란 산책하고 야경을 보니까 정말 좋았어요^^
회사가 바로 근처라 점심 먹고 산책하다 지나치는데  의식하고 보면 참 멋있어요  애정을 가지고 자주 봐야겠네요
광화문을 사이로 과거와 현대가 나눠지는 느낌이에요~ 시간에 맞다면 전통복장의 수문교대식도 볼 수 있어요
광화문 광장에서 바라보고 있으면 뒤로 보이는 북한산 능선과 처마능선이 아름답게 잘 어우러져서 너무 보기 좋다. 밤에 야경을 보러가도 좋은곳이다.
광화문광장에서 광화문쪽 바라보면 탁 트인 느낌이 들어서 아주 좋아요. 꼭 들러봐야할 장소입니다
광화문역에서 나오면 정면을 마주할 수 있다. 빌딩과 어우러져 독특한 분위기가 난다. 지하철역과 가까워 교통도 좋음 .
광화문은 경복궁에 들어가기 전 초입입니다. 시간 맞춰가시면 행진 행사를 볼 수 있습니다. 한번 봐보세요,.
마음이 심난할때 경복궁에 가서 산책하면  마음이 차분해지는 기분을 느낄수있음 근처 삼청동, 북촌마을과 연계해서 걷기 좋음
광화문엔 서울의 모든게 다 있어요. 접근성이 좋아 종로/삼청동/경복궁/명동을 걸어서도 갈 수 있어 좋아요.
서울을 상징하는 조선 왕조의 건축물입니다. 수백년에 걸쳐 한민족의 영광과 굴욕 슬픔의 역사를 그대로 간직하고 도도하게 수백년을 버틴 곳입니다.
서울의 중심이라 할 수 있는 광화문. 탁 트인 느낌의 광화문 광장을 아주 좋아해요. 경복궁부터 시작해서 시청까지 쭉 걸어보세요
외국에서 온 스튜디어스 친구에게 한복 체험을 위해 방문했는데 이곳과 경복궁을 묶어 사진 촬영하기에 좋은 명소이다. 한복 빌리는 것은 두시간에 2~3만원 선이다.. 
종로에서 연결해서 광화문까지 데이트 코스로 좋습니다. 경복궁에도 들러서 박물관도 가보시구요.
서울의 상징 중 하나인 광화문은 지하철 광화문역이나 경복궁역에서 걸어갈 수 있습니다.  날씨 좋은 날 시내 나왔을 때 한 번 들리면 좋을 것 같네요. 
최고의 여행 광화문! 서울의 중심지로 경복궁 시청 종로와 모두 가까움 / 광화문에서 이동해서 경복궁 구경하고 북촌한옥마을, 인사동, 청계천까지 둘러보면 좋다
세종문화회관과 교보문고등 대표적 빌딩을 양쪽에두고 광화문 뒷편으론 경복궁이 있다.그 앞 사이광장은 평온한 시대에는 관광객들에겐 관광스팟이 되겠지만 요새는 우리가 자유민주주의 국가임을 피부로 느끼고 의사를 표현할수있는 상징성이 큰 광장이다.국가가 어려울때 의견을 한곳으로 모아 위기를 극복해야하는 과제를 주는 광장이기도하다
서울의 중심, 랜드마크는 광화문이라는 생각이 들어요. 위치 뿐만 아니라 정치, 경제의 중심지라는 생각이 들고요. 광화문 광장은 서울 시민에게 쉼터와 목소리의 장이 되어주는 것 같고요. 날씨 좋은 날, 분수가 나오는 광화문 광장에 앉아 아이스크림을 먹으면 도심 속에서 잠시 휴식이 시간을 보낼 수 있고요.
길게 뻗은 세종로를 보게되면 세종대왕 동사, 이순신 동상 뒤세 광화문이 보인다. 역사적 의미를 떠나서 우리늘 지켜주는 든든한 모습처럼 보인다. 
예전에도 관광객들에게 잘 알려진 곳이었지만 촛불시위의 장소로 더 유명해진 곳으로 외국인들에게 소개하고 싶은 장소. 교보문고와 역사박물관, 경찰박물관 등이 근처에 있어 가족나들이에도 안성맞춤이다.
가는 날이 날씨가 좋아서 주변을 구경하면서 거닐기가 좋았고, 경복궁과 가까이 있어 저녁에 경복궁으로 가서 사진을 찍어 좋은 추억거리로 남았습니다.
서울에서 버스를 타고 다니면서 볼 수 있는 광화문 경복궁도 가까우니 경복궁가면서 사진 찍으면 될 것같다. 
경복궁을 가기 위해서는 꼭 들러야 하는 곳이죠. 수문장 교대식도 하고 앞에서 광화문 광장 바라보는 게 참 멋집니다. 
고층 건물들이 많은 도심부에서 그 역사를 지켜내고 있는 경복궁의 남쪽 정문이다. 1395년 창건 이래 문의 안과 밖은 끊임없는 변화를 거쳤으며, 일제 강점기 안쪽에 조선총독부(해방 후 정부청사를 거쳐 중앙박물관으로도 사용됨)가 건립될 때 기존보다 옮겨지는 일이 있었다. 그러다 경복궁 복원사업으로 1995년 옛 총독부 건물 철거 이후 2010년에는 문 역시 조선 시대에 맞추어 복원하며 새로운 시대를 맞게 되었다. 문에서는 수문장의 교대식이 열리며, 시청앞 광장부터 이순신 동상을 거친 광장으로…
자세히 못 봤지만 수문장 교대식인 것 같고 문을 지나 경복궁 안으로 들어가도 여러 가지 행사가 진행되는 것 같았다. 의외로 한복 입은 사람들이 제법 있어서 보기에 좋았다.
일본 총독부 건축으로 이전되었다가 파괴되고, 현재의 모습으로 재건되었다. 서울의 상징과 같은 곳이지만, 현재의 맨들한 복원 문화재가 아니라, 본래의 모습이었다면 얼마나 좋았을지 볼 때마다 아쉬움이 남는다. 
조선시대 이래로 한국과 조선의 상징적 중심이자 서울의 자존심이라 불리는 곳이다. 다른 도시와의 거리를 측정할 때 기준이 되는 곳이 바로 이 광화문. 다만 광장으로 만들면서 나무를 뽑아버린 바람에 배경이 마이너스가 된 점이 아쉽다.
시청역에서 걷거나 광화문역에서 가까워요. 이순신장군동상을 바라보며 북한산을 뒷배경으로 광화문 사진을 찍으면 날씨 좋은날 정말 멋집니다. 대로이지만 차가 다니지 않는 큰 공간이 있어서 좋아요
광장만들면서 기존에 그 멋졌던 오래된 가로수들은 왜 죄다 뽑아 버린건지. ... 그대로 두고 광장을 만들었어도 되었고, 자연 그늘막이 있었다면 얼마나 멋졌을까... 매일 지나다니지만, 아무리 생각해도 이해안가는 부분. 대리석바닥의 넓은 광장. 정말 멋없다... 물론 도로만 있을 때보다야 나름 이벤트들도 있고 활용도도 높고, 휴식공간으로도 좋지만, 왜 나무는 베어버린건지 옮긴건지 
항상 외국인 포함 관광객으로 붐비죠, 산책삼아 쭉 걸어다니는 재미가 있습니다.  그 옆에 있는 박물관은 거의 안가시는 것 같던데 한번 가보세요, 재미있어요.
명동도 가깝고 청계천도 가깝고 맛집도 믾이 있어서 관광객에게는 금상첨화인 듯 합니다. 쇼핑과 문화유산 관람 등 가능합니다.
서울에 왔으면 한번쯤 가봐야 할곳입니다. 광화문 주변에 볼것도 많고 겸사겸사 가보면 좋은 곳이에요.
광화대로에 가면 세종대왕, 이순신상이 있고 그 뒤에 보이는 문이 광화문~ 경복궁은 광화문 뒤에 있고 광화대로 주변에 교보문고, 세종문화회관도 있어서 좋아요. 근처에 조계사도 멀지 않아요. 함께 둘러보세요~
한국에 왔으면 가봐야하는곳으로 꼽히지만 중국이나 일본에 일반 템플가도 저것보다는 더 아름다운것 같다. 한국인인 내가 보기에 홍콩 일본 중국의 템플이나 궁이 더 낫다고 생각함
광화문의 위엄은 실로 엄청나다 긴 도로의 끝에 있는 광화문과 그 뒤의 경복궁은 서울을 관광하는 사람이라면 누구나 가보는 코스이지 싶다.
광화문 광장, 광장 자체도 볼거리가 많지만 다양한 행사가 있는 곳이라 자주 가게 됩니다. 위치도 근처에 먹거리가 많아서 편하게 음식걱정하지 않고 갈 수 있어 좋아요
지하철 3호선을 타고 경복궁역에서 가시면 가깝습니다.  광화문과 서촌을 코스로 놀면 훌륭한 서울 투어가 될것입니다.
사방으로 차가다니고.. 나무도없고요.. 그냥 지나가는 길에불과한것같아요~ 유명한건 세종대왕님 상과 이순신장군님상뿐..
광화문 광장에서 보면 북악산을 등 뒤에 두고 위풍당당하게 서 있는 모습이 멋집니다. 평소 무심하게 지나치지만, 외국인이 본다면 서울 한복판 대로변에 서 있는 광화문과 경복궁의 풍경이 매우 이채롭고 아름다울 것 같습니다. 
예전 초등학교 시절 조선총독부 건물을 견학한 기억이 있어 오랜만에 광화문을 찾게 되었습니다. 20년전 경복궁 복원사업으로 광화문은 새롭게 단장했고 주변 광화문 거리와 연계되어 있어 추천합니다.
태어나서 처음만난 광화문은 삐뚤게 서 있는 모습이였는데 점점 복원되어 모습도 갖춰가고 역사를 느낄수 있는 곳으로 변해가서 대한민국을 느낄수 있는 곳이 되어 참 좋습니다.
쭉 뻗은 세종로의 부닥에 위치한 광화문. 서울의 정기를 받을 수 있는 느낌이다. 그런데요새는 그저 시위를 위한 곳인듯
서울시내 시티투어하면  반드시  지나게 되는곳이죠~ 광화문광장에는 여러  행사도 많아 볼거리도 많아요
한 쪽으로는 북악산을 뒤로하고 있는 광화문/경복궁이 보이고 뒤를 돌아서면 정부청사 건물들과 대사관들이 보이고 복잡하게 차들이 엉켜 있는 것들이 보입니다. 광화문에 들어갔다 나오는 기분은 마치 과거와 현재를 드나드는 느낌입니다.
광화문 광장이 생기면서 그 매력이 배가 된 광화문. 매년 가을마다 열리는 광화문 빛너울 축제가 멋집니다.
광화문, 경복궁 나들이 다녀왔습니다. 다들 아시겠지만 경복궁 앞을 지키고 있는 광화문을 지키고 있는 해타상과 처마를 지키고 있는 어처구니가 인상적입니다.
서울에서역사공부하기에제일적합한장소라고생각됩니다아이들에게도어른들에게도꼭한번쯤가봐야한다고생각됩니다
매 시간마다 교대식 하는 것이 볼만합니다. 2년전에 비해 많이 축소된 상태 이지만 그래도 좋은 볼거리라 생각되네요. 
광화문의 넓은 거리는 애국심을 일으킵니다. 한국의 현대와 과거의 조합을 여실히 느낄 수 있습니다. 거리 미술전이나 행사가 항상 있어 심심하지 않습니다.
서울의 심장 광화문. 서울에 오면 꼭 한번 가봐야 하는 곳이죠.딱히 볼 거는 없지만, 그래도 상징성이 있으니...^^
요즘 따끈따끈 주목받는 신상호텔 포시즌스 서울입니다. 작정하고 갔지만..로지훓어보로 바로 2층 보칼리노 이태리식당. 단품과 점심 부페를 선택해서 주문할수있고. 딜게 일자로 이어지는 식당 구조상 중간중간 직원 상주 카운터가있어서 호출하기 좋았다. 점심시간임에도 꽤 식당은 꽉 차있었고. 창가자리는 아예 빈자리없음. 예약못하고 간지라 중간자리에 착석. 단품으로 화덕 피자랑 파스타 주문. 시원한 맥주도 한잔씩 주문.짠짠 서빙 플레이팅이 화려한색감이고 메인요리나오면 한번더 접시를 가져다줘서  작은…
한국을 대표할수 있는 곳입니다. 위치나 접근성또한 훌륭하며 주변의 종로, 삼청동, 서촌 등등 불거리 먹거리도 많아서 참 좋습니다
도심 한가운데 위치한 경복궁의 메인 게이트, 광화문 앞의 광장에 이순신 장군상, 세종대왕상이 있어 아이들 교육에도 좋고 사진찍기 등 놀다가 지치면 인근 교보문고에 들러서 쉴수도 있는 곳
경복궁을 들어가려면 광화문을 통과해서 가야합니다. 광화문은 상징적인 의미가 있습니다. 광화문과 함께 보이는 경치는 매우 웅장합니다. 경복궁을 구경하면서 같이 구경하면 됩니다.
광화문광장의 세종대왕, 이순신장군상도 있지만 근처에 의외로 알찬 박물관도 많습니다. 광장에서 진행하는 행사도 알차고요즘 말로 핫 플레이스입니다.
주위에 큰 서점, 면세점, 맛집, 세종문화회관 이 있어 문화생활하여 데이트하기 좋습니다.  대중교통도 잘되어있는 편이구요.  조금만 걸으면 인사동 등 다른 관광지도 있으니  걷기 좋아하면 볼거리가 더욱 풍성해질 수 있네요^^
서울 구경하러 온 해외 여행객들 가이드북 보면 기재되어 있는곳 나도 대만 친구가 놀러와서 데리고 가봤는데 좋긴 좋다, 하지만, 너무 사람들이 많고 정신이 없다는 것은 흠이다.
광장을 걸어서 가면 바로 위치해있습니다. 인사동까지도 걸어갈 수 있어요. 앞에 수문장교대식?같은거 할때도 있음
슬슬 걸어서 구경하기 좋아요. 횡단보도가 잘되어있어, 편하게 다닐수 있습니다. 걸어서 광장까지 한꺼번에 둘러볼수 있어 좋아요
주말에 행사도 많이 열리고 차량 통제까지 해 줘서 주말에 즐기기 좋다 수문장 교대식도 하고 서울 한복판에 공원 같은 존재이다
경복궁 앞에 자리하고 있어서, 교통량이 아주 많습니다! 광장 안으로 들어가면 광화문 정면으로부터의 사진을 찍을 수 있습니다. 장군의 동상과 세종대왕의 동상도 있습니다. 걸어 보면 상당히 넓습니다.
16차선 도로에서 한 가운데의 6차선 분으로 만들어졌다고 하는 광화문 광장 주변은 교통량이 아주 많고, 횡단보도가 파란색으로 사람이 건너고 있어도 차가 들이대기 때문에 특히 주의가 필요한 곳이었습니다. 광장에는 한국의 국민적 영웅인 이순신 장군의 동상과 세종대왕의 동상이 있고, 포토스팟으로 되어 있어서 사람들로 붐비고 있었습니다.
광화문은 경복궁으로 가는 문들중 가장 큰 문입니다.  광화문 앞에 광장이 있어서 각종 행사등이 자주 열리는  곳입니다.  그리고 매일 차들이 많이 지나다니는 곳이기도 하고, 광화문 역으로 들어가다보면 교보문고 광화문점이 있는데요, 이 서점은 큰 서점이라서 동네 서점에서 없는 것도 볼수 있는 곳입니다.
경북궁 의 대문? 서울의 중심 안타까위라 ..일재 시대가 없었구...6.25가 없었으면 더 완벽한 보존이 되었을거 같는데...그래도..광화문 ..보존 모습..좋다
이 지역을 방문하는 가장 좋은시기는 경호원 변경 중에 있습니다. 관찰하는 것은 아주 광경 일 수 있습니다. 가장 좋은 전망을 위해 게이트 앞쪽에 자신을 위치시킬 수 있으려면 일렬로 일렬로 떨어지십시오. 멋진 전통 예식입니다. 어린 아이들을 대접하지 마십시오.
부분에 있기 때문에 이 방법은 팰리스 있는지 확인합니다. 이곳에서 놓치지 말 가드 변경 내용 표시!
좋은 장소이지만 사진을 싶어요. 하지만, 이 곳에 꼭 사진 찍어서 기념사진을 찍는 인기 있는 장소.
바로 옆 시장, 하는 것이라고 생각하기. 저희는 운이 좋게 볼 수 있는 변경 의 경비: 매우 형식적인, 매력적인 한, 사람이 붐비지 않고.  장엄한.
여기에 가는 사람이 없을 경우 게이트 토폴로지도. 이 입구가 궁전 위병 교대식 이루어진다. 검사의 재미는 볼 수 있는 경비원이 있습니다.
서울에 있는 큰 몇 가지는 역사. 시내에서 쉽습니다. 조금 들, 가볼만한 가치가 있지만.
이같은 이름 궁전 정문. 완전히 개조 된 6 년 전 였는데, 이지만 고대 한국 시간 나같은 형태 및 특성을 절약됩니다. 좋은 예가 국가 기록 보존 방법.
서울에 꼭 가봐야 할 수 있는 경우 gwanhwamun 광화문 광장에 위치, 지하철이나 버스 쉽게 액세스할 수 있습니다.
나는 시간이 없는 변경 의 경비가 있습니다. 여전히 아름답고 그림 같은 풍경. 이 광장 을 함께 아름다운 사이트에 이 근처에 있습니다.
입찰 은 다시 게이트. 빠른 중지는 많지 않지만 주변에 볼 가치가 있는 포인트에 너무 많은 시간을. 기타 볼 수 있습니다.
이 새끼 손가락에 자신의 않습니다 간지럼 이, 마음에 드는 것 들 과 함께 경비 세레모니얼 됩니다. 가장 이 한 이유를 일찍 하기 전에 많은 관광객들이 도착하면 려가 selfie 버스 다. 있는 유일한 방법을 합리적으로 여행 무료 사진. 경우에 변경을 경비 하는 곳 도 이 밖에서.
도시의 중심부에 있는 주요 입구 이 한 실행될 때 오래된 스타일의 옷을 입고 경비 침입과 팰리스. 멋진 이곳!
장엄한 보인다. 좋은 사진. 가장 좋은 점은 길 건너에 있고 나는 사진.  다른 각도에서 할 수 있어 긴 벽 이 모두 오른쪽 및 왼쪽 사진 제공될 것입니다.
경복궁 의 정문, 새벽 2시 10 여 가지의 다양한 종류의. 건축은 아름답고 웅장한. 제가 추천하는 중에 방문하는 것이 경복궁, 주요 명소는.  영업 시간 동안 여기오시기 팰리스.
우리는 기차로 2가 제일 지루한 것은 얻을 수 있는 곳이다. 이 놀라운 수 있지만 최대 가격대가 확보되면서 가까이 갈 수가 없었다. 지 않다. 좋은 점은 이 호텔의 주변 지역은. 좋은 쇼핑 및 식당 지역.
게이트는 좋지만 그는 이 궁전에 한 관광지. 하지만 처음에 혼자 가서 정문에 방문할 계획도 이미 팰리스
놀라운 전망을 산을 배경으로, 항상 사이트를 참조하십시오. 해 아름다운 선셋을 보기보다
우리는 호텔 밖에서 이 거대한 시장에서 아주 가깝습니다. 한국의 관광명소의 숫자 1. 방문할 가치가 있다.
마음을 바꿔서 경비는 앞에 있는 문. 이 놀라운 안전요원들이 긴 시간 동안 계속 서지, 한 이동 및 서비스의! 우리는 그 놀리는, 본 그들의 반응... 해요), 하지만! 웃고 있는 사람들은 그 대신!
원래 도시의 문 중 하나이다. 그는 고통스러울 복원한 후 몇 년 전 화재로 방화범 설정할 수 있습니다. 이 도시의 한 부분이 있다면 아깝지 않 입장 (무료).
한 수의 경비에 가 일정의 변경. 그는 운이 좋게도 남편 때문에 가입하여 얻는다. 그는 드럼의 책임자 이다. 무료로 사용할 수도 있고 의상 사진 촬영을 위해 노력 하 몇 분 정도.  적극 추천합니다.
입구로 들어가 gyeongbukgong 팰리스 - 느낌이 게이트 timewarped. 나는 운이 좋게도 치수 변경의 경비. 저는 경비도 동상!   그래서 이 어떻게 생긴 배우가 한국 tv 시리즈 또는 i.r.l. 같은 것을 다시 전송 시간이 많은 것 같았다.  일정 및 경비의 일부를 변경 gwanghamun 셀프 카메라를 조각상 같은 게이트와 경비. 경험입니다.  
서울의 주요 명소 중 하나인 것이, 아마도 있다면 경복궁 에 가서, 좋은 사진 스펏.
이 곳의 놀라운 한국의 역사를 볼 수 있다! 하지만 문제는 이 때문에 알아서 4pm clases! 이제는 좋은 프로그램이 있어서 밤에 방문! 밤에 더 아름다운 것!
이 궁전은 너무나 역사. 사랑 이다. 확실히 가치를 방문하는 동안 한국!
저희가 방문한 이 궁전의 여행. 정보를 얻을 수 있을 때 정말 10am 위병 교대식, 여긴 의식 의 표시도 호텔 바로 옆에 있습니다. 꼭 봐야할.
가이드 투어에 참가하고 싶으면, 이 입구를 입력해야 합니다. 영어 투어는 외국인을 위한 중국어 사용할 수 있습니다. 역사적인 건물이 여전히 유지 중 좋은 서울...
경복궁 입구. 가이드 투어에 참가하고 싶으면, 이 입구를 입력해야 합니다. 영어 투어는 외국인을 위한 중국어 사용할 수 있습니다.
서울 시내에 있는 주요 사원 입구 입니다. 제 남편과 저는 이 불행한 위병 교대식, 아닙니다 아주 좋았어요!
이 게이트 문을 나는 것 같아. 경북 궁역 궁전 안에 있으면 같은 느낌이 최근 다시 까노에. 들어가 보다 키가 큰 상가 건물 / 위에 퍼게이트를. 전망은 끝내주는 선물 은 지난 + 된화합물
쉽게 할 수 없기 때문에 경복궁. 조심 자동차 교통, 특히 중간 섬상의 의 사진을 찍을 수 있었는데.
모든 사람을 한 번 이상 볼, 놓칠 수 없는 그의 말에 그랜드 애비뉴, 또한 방문 연결된 팰리스, 인사동 근처의 한 부분, 중심부에 위치하고 있고
이 곳은 좋은 곳을 변경하여 경비 사진 참조. 유명한 동상 2 볼 수 있습니다 (세종대왕 이 위대한, 하나의 작성한 한글 및 애드미럴 yi sunshin) 광화문 광장에서. 박물관 지하 광장 오른쪽 아래 것을 잊지 마십시오. 
기본 및 최대의 입구는 경복궁. 밤에 야경을 본 사람들의 여름 은 하루 동안 완전히 다릅니다. 경우가 있어 입어, 무료로 입력할 수 있습니다.
이 문은 북쪽 끝에 있는 좋은 시티 홀, 큰 광장 및 보행자 구역을 따라. 걸어서 갈 수 있는 여러 사이트를 방문하여 이 사진을 찍을 수가 있고, 길을 따라 (동상, 큰 광장, 등). 밤에는 조명도 아주 아름다운. 그런 다음 오른쪽으로 가 있고 큰 길 (때 있습니다) 몇 분이 인사동 (에 있는 또 다른 아름다운 장소가 있어서, 쇼핑, 좋은 식사를 한 한식). 
서울에 올 때 최소한 앞에 사진이 있습니다. 내가 최고의 궁전을 방문하는.
저는 좋은 인상이 거대한 문, 처음 한 것은 서울에 도착했을 때는 볼 수 있습니다. 이 궁전의 입구 게이트.
저희는 밖에서 사진 보러 가지 않았습니다. 이 같은. 내가 본 것 중에 보관되어 있는 게이트 들. 현대적인 건물과 현대적인 생활을 하는 방법도 있 
역사적인 궁전 주변의 좋은 전망을 보기. 흥미로운 문화 의식 변화 가아드. 여행 시 꼭 가봐야 할 곳이 할 수 있습니다. 다른 매력적인 관광 지역과 주변의 왕궁. 
이 것을 하지 않고 있습니다. 아이코닉. 특별한. 많은 아키텍처의 이벤트. 경비를 변경할 수 있습니다. 해보고 가는 사람들. 그 동안에 다시 보면 게이트에서 웅장한 도시입니다. 즐길 수 있는. 
또한 단순히 퍼게이트를. 더 많은 주변에 봐야 할 경우에 안으로 들어가. 나는 우연히 이곳에 오는 길에 미국 대사관과 사이트입니다 었습니다. 흥미로운 이러한 전통적인 랜드마크/ 건물들이 이 지역을 바로 둘러싸는 매우 현대적이다. 멋진 동상 이 있는 잘 알려진 일반 yisunsin. 아마 가장 큰 해군 의 역사를 통틀어서.
나같은 궁전, 오래된 곳이 있습니다, 단지는 다시 몇 년 전. 예, 이 좋은 밤에, 알 수도 없지만 그 역사적인 모든.
이것이 또 아주 많은 아직도 서 문 팰리스 서울. 뭔가 하는 미스 때 방문이 변화되는 경비. 또한 잊지 말로 들어간 팰리스 (살 조합 표 라면 본 궁궐)
이 게이트가 꽤 하지만 실제 궁전은 시청하는 가치있는 여행 또한 가드 의 변경. 약 10분을 전통 악기 를 연주하고. 보통 약 2:00 이루어진다. 정말 멋진 사진을 확인하고 너무 가볍지!
그 앞에 바로 경복궁. 낮에 시간, 객실 보기 및 성능 이력 부훙 하다. 비슷한 성능을 볼 수 있습니다 요원과 함께 사진을 찍는 수행자 후 변경. 저녁에, 이 곳은 아름다운 조명. 그렇게 아름다운 면이 근처. 차라리 그가 다시 광화문 사진찍기 를. 
입구 보다 궁전! 너 빨리 걸으면 반나절 합니다. 또한 변경에 경비 보기
