광희 패션몰
질 좋은 가죽 제품들을 다른 곳 보다 저렴하고 다양하게 만나볼 수 있습니디. 도매상들에겐 최신 유행하는 패션들이 비교적 주변 다른 상가보다 알차게 들어서 있어서 그 점도 좋습니다.
밍크나 가죽을 사러 간다면 여기가 좋아요. 도매상가라 저녁에 가면 불친절한 가게들도 있지만, 그런덴 안가면 되니까요. 백화점상품만큼 퀄리티가 괜찮은데 가격은 저렴합니다.
가죽 제품 도매상인 모양인데요, 상당히 싸게 살 수 있습니다. 아메요코처럼 작은 가게가 수십개씩 있어서, 쇼핑을 좋아하는 저조차도 둘러보기 힘들 정도입니다(웃음)  미리 인터넷에서 가게를 정해두면 좋습니다. 가게 번호를 준비해두고(넓어서 헤맵니다) 사진을 들고 가면 원활합니다. 현금으로 사면 10% 할인 해줍니다. 많이 사면 호텔까지 1시간 정도면 배달 해줍니다.  일본에서 사면 12만엔은 할 복슬복슬한 모피 코트를 5만엔 정도에 살 수 있었습니다. 가볍고 상당히 따뜻합니다. 부피가 꽤…
가죽 및 모피 부분은 6 층에 있습니다. 거기에서 팔리는 재킷과 외투는 합리적이고 좋은 품질입니다. 가죽 / 모피의 품질과 디자인에 따라 Mutton coat의 가격대는 650 원, 가죽 자켓 280,000 원, 장갑 35,000 원입니다. 그것이 도매이기 때문에, 그들은 보통 추가 할인을주지 않는다. 직원의 대부분은 이야기하기 쉽고 또한 대부분이 일본어와 영어를 할 수 있습니다.  1 개 거리 - 5 층은 주로 신발과 가방 판매용 의류 매장입니다. 그들은 토요일에 휴무입니다.
도매 시장. 할인 혜택을받을 수 있는 경우 해당 수량을 구입. 늦은 밤까지 문을 열 한다. 가까운 쇼핑 장소 가 있습니다. 그래서 좋아하시는 분 가볼만.
