국기원
외국인이라면 전혀 가지 않아도 될곳입니다. 한국사람들은 태권도 급수를 따기 위해서 가지 구경목적으로 많이 찾는 곳은 아닙니다. 그래도 시설은 괜찮습니다.
아이때 취득한 3품을 성인이 되어 3단으로 변경하고 증명서 발급받기위해 방문했습니다 역시 평일오후는 주차도 쉽네요 예전엔 주차때문에 심사보는 아이들은 먼저 내려주고 관장님은 저 먼곳에 주차하고 오시던 기억이 나네요 변한거는 거의 없는거 같아요 기와집 모양 지붕에  입구도 그대로이구요 변한건 저 밖에 없는거 같네요 증명서 발급후  대회가 진행중이여서 스텐드에 앉아서 잠시 관람하다 나왔네요 도심이지만 나무도 많고 경치도 좋습니다
나는 3 년 만에 2 차례 방문했으며 한국에서 TKD를 대표하는 훌륭한 직원들과 스포츠 개발을하는 행운을 겪었습니다.  도착하자마자 방문객 증명서를 받았으며 짧은 여행을 통해 주최했습니다.  박물관은 매우 흥미로웠다. 그리고 나의 호스트는 나를 위해 스포츠 역사의 매우 흥미로운 일부 요소를 번역 할 수 있었다. 이 지역에는 다수의 TKD 매장이 있으며 양질의 장비 및 교육 액세서리를 구입할 수 있습니다.  방문하는 경우 TKD 데모 팀 휴무일 인 월요일 9 일을 제외한 모든 날에 참석하도록…
나는 그들이 공연을하고 있다고 들었지만 작년 이후로 중단했다. 왜 그들은 2019 년에 시위를하지 않았습니까?
20 년 동안 tkd를 연습 한 후에는 반드시해야합니다. 속성에 Ppl 친절하고 도움이됩니다.  입장은 무료입니다.  팀 트레이닝을 보는 것은 모든 스포츠맨에게 가장 인상적인 것 중 하나입니다. 확실히 추천합니다.
