국립 민속 박물관
나이드신 부모님과 방문하면  옛 생각에 입가에 미소가 절로 어머 이것봐, 옛날엔 이랬지 하시며 말씀이 많아지시구요 손자 손녀들과 함께 보러오신 분들도 보기 좋아보이더라구요. 예전 시대를 배경으로 타임머신 타고간듯 즐거운 시간 가능합니다
아이들과 방학때나 주말에 꼭 한번은 가 보는 곳입니다 .도심속에 있어서 편리한 대중교통으로 아이들에게 교육적인 곳을 데리고 갈 수 있는것이 좋아요
외국인 데리고 경복궁을 방문하는데 날씨나 환경으로 인해서 경복궁을 관람할 수 없는 환경이라고 한다면 여기만큼 좋은곳은 없다. 무료로 입장이 가능한 곳이며 각 나라의 언어별로 설명을 들을 수 있고, 굳이 설명이 아니더라도 눈으로 둘러보기 충분한 가치를 가지고 있다 전체적으로 둘러보는데 걸리는 시간은 짧으면 20분 길게 잡으면 1시간 정도 걸린다
경복궁 안에 위치한 국립 민속 박물관, 어린이들 역사 공부도 할겸 겸사겸사 가본 곳이다. 건물이 웅장해서 사진 찍는 사람들이 많았다. 
이곳은 국립 고궁 박물관 과 마찬가지로 경복궁 내에 자리해 있으며 외부에서도 출입이 가능하다 또한 입장료는 없다. 이곳은 고궁 박물관에 비한다면 사실 별로 볼것은 없다고 느껴지는 곳이며 전시 물품 조차도 적은 편이다. 하지만 그만큼 시간이 많이 소요되지는 않으니 경복궁에 왔다면 같이 방문해보길 바란다.  금요일에는 9시까지 연장 영업 한다.
외국인들도 재밌게 볼 수 있도록 재미있게 잘 꾸며놓은 거 같아요. ㅎㅎ 경복궁 갔다가 추워서 겸사겸사 들어갔는데 재밌게 잘 보고 나왔어요. 추천합니다!!! 
나는 강의때문에 국립민속박물관을 방문하였다. 훌륭한 강의 시설을 갖추고 있으며, 강의 중간 휴식시간때 이용하기 좋은 간단한 카페와 차 한잔을 즐길 수 있는 좋은 장소도 있어서 좋았다. 입장료가 무료여서 많은 외국인과 학생들이 찾는 듯하고, 우리 민속에 관한 여러가지 전시품들을 들러볼 수 있어서 좋은 곳이라는 생각이 든다.
아이들이 경험하기에 유익한 곳입니다. 입구까지 걸어가야해서 조금피곤했지만 한번쯤 방문할 가치가 있다고 생각합니다.
경복궁 관람시 대부분 함께 보게 되는 곳입니다 국립중앙박물관보다는 전시물이 적은편입니다. 관람할 만한 곳입니다.
우리나라의 옛날 모습과 민속품들을 볼수 있습니다 전시회도 자주 있고 무료로 관람할 수 있습니다 한번 들려보세요
경복궁 옆 삼청동 들어가는 길에 있는 이곳은, 무료로 대한민국의 전통과 삶을 보여주는  민속에 관한 다양한 자료들을 전시하는 곳입니다. 이곳만을 목적으로 와도 좋지만, 경복궁을 둘러보고 나가는 길에 한번 들러 전시품을 감상하고, 옛조상님들의 삶을 통해 현재를 살고 있는 스스로의 삶을 추수리는 것도 의미있습니다.
민속박물관이지만 많은 내용들을 전시하고 있음. 다만 최근 생긴 중앙박물관이 좀 더 다양한 것들을 전시하고 있어 민속 쪽에 관심있는 사람들이 가기에 무난하고 주변에 과거시절 거리 재현 등 일부 소소한 볼거리들이 같이 있어 잠시 즐기기에 좋다. 평화로운 곳이다. 
우리나라의 문화나 풍습등 삶에 관한 전반적인 역사를 한눈에 볼 수 있는 곳 입니다. 경복궁을 방문하셨다면 꼭 들러 보세요. 무료로 입장하실 수 있습니다.
무료공개하는 곳입니다. 경복궁 바로 붙어 있고 무료이지만 다양하고 볼것이 많고 박물관 건물 말고도 다양한 부대시설, 산책로, 쉼터, 볼거리등이 넘쳐납니다.
경복궁 옆에 있어서 쉽게 찾을 수 있는 국립 민속 박물관은 우리나라의 시대별 유물, 풍습 위주로 전시가 돼 있는 박물관 입니다. 한복부터 한옥, 김치까지. 정말 우리나라 사람이라면 꼭 기억해야 할 우리나라의 문화를 알 수 있습니다. 박물관 뒷마당에는 전차, 국밥집, 사진관 등 옛날 모습을 실제처럼 설치해 꾸며논 세트장이 있습니다. 이곳에서 우리의 부모님세대를 이해하고 함께 추억할 수 있습닏.
경복궁 산책하고 바로옆에 입장료도 없다하여 잠시 둘러 보았습니다.  관람시간은 매일 09:00~ 18:00입니다.  무료입니다.  전시나 관람 말도고 이곳에서는 아이들 체험하며 놀만한곳도 잇습니다. 그러나 워낙 사람도 많코 인터넷이나 현장에서 예약을 해야 참여할수 있습니다.  옛 전통문화에 대한 전시품들을 통해서 옛 선조들의 생활모습을 확인할수 있고 배울수 있는 좋은 공간이었습니다. 
경복궁 안에 위치해 있고 고궁과 박물관을 함께 볼 수 있어 나들이 코스로 제격이네요. 주말 데이트 코스로도 좋아요.
경복궁 입장하다보면 멀리서 보이는 멋들어진 신/구 조화가 어우러진 건물입니다. 경복궁 방문시 민속박물관도 함께 방문하는 동선으로 여행하시면 될 것 같습니다. 사진찍기에도 안성맞춤입니다.
박물관  내부보다  바깥에서 탑을 올려다보면   더 멋있는것 같고  한국적인 멋이 살아있는곳이에요~
경복궁 옆에 위치한 박물관이죠. 각 시대별 민속의 변천사를 소개해 놓았고 체험할 수 있어서 아이들에게는 좋습니다.
경복궁 관람 후 늦게 도착하였는데 어린이 박물관도 있고 볼거리가 많았습니다  전통생활문화 박물관으로 아이들에게 조상들의 모습을 쉽게 보여 줄 수 있는 곳이었습니다  제가 갔을 때는 징비록 전시 기간이었습니다 상설전시 외에도 기획전시가 있어서 어린 아이들 있으신 분들에게 추천합니다
경복궁과 가까운 곳에 위치하고 있고 경복궁 관람 후 민속 박물관까지 접근이 용이하다. 대한민국의 역사에 대해서 잘 알 수 있어 추천한다.
어린조카와 함께 갈 수 있는 박물관이 많지 않은데요. 여기는 아기들과 함께 가도 좋은 박물관입니다. 유아들을 위한 프로그램도 준비되어 있고, 아이들이 직접 체험할 수 있는 프로그램들도 있답니다. 지리적으로 접근성도 좋아서, 저는 종종 조카들을 데리고 나들이 삼아 갔어요. 내부에 카페도 있고, 잔디밭도 있어요.
우리나라 조상들의 생활사를 볼 수 있는 곳 입니다. 경복궁과 이어져있어 관람 후 경복궁 산책도 함께 하면 더 좋습니다.
경복궁과 인접해 있는 곳이예요. 너무 더워 저 안은 시원하겠지~라는 생각으로 들어갔었네요. 입구에 70년대를 회상할수 있는 기차나 집들이 꾸며져 있어요. 한국인의 고유 생활 양식 및 관습 등을 알아보기에 괜찮아요
과거 조상들의 슬기와 지혜가 담긴 물건들이 많아 좋았습니다. 많은 것을 배울 수 있는 공간입니다.
민속 박물관은 외국인도 많고 민속에 관심이 많은 어린아이부터 누구 할것 없이 다 즐겁게 관람할 수 있는 곳이에요
전시된 것들도 많고. 예쁘고 아름다운 작품들도 많고, 석기시대 청동기 시대의 유물들도 있어서 가볼만 해요
최근에 중국 관광객들이 많이 방문하고 있는 곳으로 그만큼 외국 여행자들에게 프렌들리한 곳이다. 넓은 야외이기 때문에 한낮에 땡볕이 있을때는 피하는 것이 좋다. 어린이가 있다면 부설된 어린이박물관을 들리는 것도 좋다.
선조들께서 만드신 것들과 생활 패턴들을 확인할수 있고 나들이 가족들이 많아 조금 번잡하지만 고궁을 둘러본뒤 시원하게 즐길수 있는 곳이에요.
조선 왕조의 정궁인 경복궁 바로 옆에 있어요.  내부는 정말 깨끗하고 매점에서 음료수를 살 수 있고 물론 화장실과 벤치도 많아서 쉬어갈 수도 있죠. 가게에서는 책이나 물건을 살 수 있습니다.  전시는 풍부하고 조선의 민속과 전통을 알 수 있습니다.
입구는 박물관에 대한 $ 3의 지불을 거부합니다. 팜플렛은 여러 언어로 무료로 제공됩니다. 정원은 넓고 궁전 정원의 뒤쪽으로 돌아갑니다. 특별한 묘비와 인형이있는 장례식 오두막집의 훌륭한 예가 있습니다. 고대의 조각상들은 매우 크고 키가 큰 탑의 통로를 따라 늘어납니다. 그 주변에서 등반하는 것은 허용되지 않습니다. 조디악 동물이있는 태양 기념물이 왼쪽에 떨어져 있으며 다시 한 번 자신감이있는 비둘기가 호기심에 다가옵니다. 현대 박물관의 전시물은 당신을 산만하게 할 것입니다 1. 5 시간.
나는 나의 방문을 정말로 즐겼다. 한국 문화를 배울 수있는 훌륭한 곳입니다. 당신이 역사에 있다면, 이것은 한국 문화에 대한 이해를 얻기위한 좋은 방문이 될 것입니다.
이 박물관은 훌륭합니다. 나는 사람들이 일상 생활, 식사, 옷을 입는 방법을 볼 수있는 민족 지학 박물관을 좋아합니다.이 박물관은 훌륭합니다. 예술과 조각, 금과 보석을 보는 것은 매우 인상적이지만, 이것은 실제 국가 사람들에 대해 거의 알려주지 않습니다. 이 박물관은 정말 흥미롭고 딱 맞는 크기였습니다. 그것은 궁전에 들어가면서 무료이며 우리는 카페에서 멋진 아이스 커피를 마셨다!
나는 약간의 역사를 좋아하고 그것을 모두 볼 기회를 갖는 것이 좋았습니다. 안뜰도 잘 보입니다.
나는이 박물관을 방문하고 일부 전시회를 방문했습니다. 이 박물관은 고대 한국인의 삶에 대한 영구 전시회를 가지고 있습니다. 그들은보기에 훌륭하고 그들이 어떻게 살았는지에 대한 좋은 감각을 얻을 수 있습니다. 이 박물관은 깨끗하고 깔끔하며 밝습니다. 그들은 멋진 선물 가게가 있으며 여기에서 아이스크림을 먹을 수도 있습니다. 무엇보다도 박물관 입장료는 무료입니다. 나는 이곳을 적극 추천합니다.
국립 민속 박물관은 경복궁 뒷편에 있으며 큰 탑을 놓칠 수 없습니다. 솔직히 말해서 나는 여기에오고 싶지 않았지만 근처에 머물렀고 자유 로웠 기 때문에 나도 그렇게 생각했습니다. 탑은 서울의 랜드 마크이며 많은 관광 문학에 실 렸습니다. 장승 (원전)과 같이 이곳으로 옮긴 오래된 건물이 몇 십 년 전 한국의 모습을 보여주는 작은 거리가 있습니다. 박물관은 꽤 좋고 전시회가 잘 나와 있습니다. 내가 가지 않은 어린이 박물관이 있습니다. 조선 시대의 일반적인 한국 문화와 생활 서울에는 다른 박물관…
고대 전통 문화를 묘사 한 매우 훌륭한 문화 박물관입니다. 민속촌의 박물관을 봐야합니다. 볼 수 있어야합니다
이 장소는 워싱턴에서 서울의 고대 사람들을위한 삶의 방식, 가볼만한 곳을 알려줍니다.
한국인이 일상에서 사용하는 역사적 유물이있는 재미있는 공원이었습니다. 경복궁 경내에 있습니다. 그것은 1945 년 미국 정부에 의해 설립되었으며 살펴볼 가치가 있습니다.
한국의 삶의 여러 측면에 관한 매우 흥미롭고 상세하며 잘 설정된 박물관. 설명은 영어로도 제공됩니다
우리는 여기서 아침을 보냈고 서울 사람들의 역사에 대해 알게되었습니다. 디스플레이는 훌륭했으며 영어 헤드셋으로 디스플레이에서 쉽게 배울 수있었습니다. 나는이 박물관을 궁전을 방문 할 때 추천 할 것이다.
경복궁으로 돈을 내면 입장 할 수 있으며, 탁 트인 파고다가있어 외부에서 눈에 띄는 곳입니다. 나는 그것을 도달 할 때까지 oslaceccomplex가 1 시간 안에 닫힐 예정 이었기 때문에 너무 오래 내부에 머물지는 않았지만 나는 그것을 매우 계몽적이고 즐겁게 발견했다. 그것이 비가 내리고 있었 더라면 나는 더 오랫동안 썼을 것이다. 그리고 궁전의 큰 대안이었을 것이다. 그럼 방문 가치.
나는 MMCA가 열리기를 기다리는 동안 순수하게 우연히 한국 국립 민속 박물관을 우연히 만났습니다. 거리 건너편에 그냥 왜 그렇게 생각하지 않았습니까? 한국의 일상 생활과 예배가 시간이 지남에 따라 어떻게 진화했는지에 대한 흥미로운 소개입니다. 방문 할 가치가 있습니다.
한국 역사에 대한 좋은 개요. 멋진 전시물과 볼거리. 대화식으로 - 한국의 천문학 및 스타 매핑에 대한 하나의 전시회 - 별의 크기 포함. 물론 한국의 꿈 분석도있었습니다. 매우 흥미로운.
모든 항목을 표시하는 것은 매우 흥미 롭습니다. 이 박물관은 큰 박물관이 아니므로이 지역의 다른 장소와 쉽게 통합 할 수 있습니다.
나는 정원과 그 건축물에 의해 건물에 끌렸다는 것을 인정해야한다. 무료 입장이라는 사실은 또 다른 이점이었습니다. 긴 하루 관광을하는 카페와 화장실이 거래를 성사 시켰습니다. 그러나 그것은 훌륭하게 개발되었습니다. 사람들의 이야기 인 지역의 제조업 역사에 대해 정말 즐겁게 배웠습니다. 전시회는 흥미롭고 전통적인 머리 착용을 시도하는 것과 같은 경험은 거의 없으며 모두 삶의 경험을 가져 왔습니다. 한국인들은 그들이 어디에서 왔는지 자랑 스럽습니다. 이번 방문은 왜 그랬는지 보여줍니다.
우리는 경복궁에서 많은 시간을 보냈다. 여기에 많은 것들이 있습니다. 그리고 그 시점에서 우리에게 흥미로운 것은 아닙니다. 골동품 담황색이라면 골목 맞을 수도 있습니다! 궁전에서 많은 시간을 보낸 후에 우리에게. 그 점에서 우리에게 그렇게 흥미롭지 않은 것들이 많이 있습니다. 골동품 담황색이라면 골목 맞을 수도 있습니다!
나는 도시 여행의 일부로서이 박물관을 찾아 갔고, 거기에서 45 분을 보내었고, 박물관 주위에 그리고 하루 종일 쉽게 하루 종일 쓸 수 있었다. 그것은 비교적 현대적인 건물에 있으며, 실제로 잘 배치되었고 나는 한국 역사 분야에서 모든 시간을 보냈습니다. 대부분의 디스플레이는 한국어와 영어로 설명되어 있습니다. 흥미롭게도 상당수의 한국 방문객들이 의상을 입고 있었고 이는 정기적 인 관행이었습니다.
이 박물관은 초기부터 한반도의 일상 생활을 기리기 위해 헌정 된 박물관입니다. 이 박물관에는 북한과의 전쟁에 대한 언급이 없습니다. 다른 곳에서도 마찬가지입니다. 이 세 전시는 한국 생활의 다른 측면을 보여줍니다. 그들 모두 통찰력과 즐거움. 입장은 무료입니다. 그래서 궁전을 마치면 이것을 확인하십시오!
이것은 경험할 시간이었습니다. 우리는 한국의 역사와 기사를 보는 것이 매우 흥미 롭다는 것을 알게되었습니다.
좋은 위치, 북촌 한옥 마을의 한가운데 거리. 국왕 왕궁 근거. 한국 문화와 삶의 방식에 대한 좋은 소개. 전시회는 현대적이고 잘 만들어졌으며 영어 텍스트가 도처에 있습니다. 내가 본이 종류의 더 나은 박물관 중 하나.
그것은 단순하지만 멋진 박물관입니다. 우리는 한국의 다채로운 역사에 대해 더 많이 배웠습니다. 모두 훌륭한 학습 경험이었습니다.
박물관은 경복궁의 근거지에있다. 그것에 대해 설명 할 안내서가 필요합니다. 멋진 사진을 많이 찍을 수 있습니다. 그것은 몇 년 전의 삶의 방식과 그것이 얼마나 변화했는지에 관해 매우 배우는 것이 었습니다. 우리는 그것을 즐겼다.
최고의 박물관. 우리는 화합물 밖에있는 작은 오두막을 좋아합니다. 박물관 내부의 전시물들은 잘 정리되어 있었다. 제 8 살짜리 아들은 매우 흥미 롭습니다. 같은 건물 내에 어린이 박물관이 있습니다. 1 살짜리 아들이 즐거웠습니다. 성인과 어린 자녀를위한 훌륭한 장소. 매우 교육적이면서도 재미 있습니다. 잘 했어.
경복궁 궁전에 위치한 궁전 입장권을 가지고 앞뒤로 왕래 할 수 있습니다. 전시는 흥미 있었고, 김치의 기원과 종류, 신발을 벗고 둘러 볼 수있는 가구가 갖추어 진 전통 가옥이 특징입니다. 그 궁전 주위를 걷고 나서 실내에서 보내는 멋진 시간.
나는 경복궁을 방문하여 비가 내렸다. 그래서 여기로 우회했다. 나는 그것이 lovely 한 박물관 이었기 때문에 내가했던 것을 매우 기뻤다, 대부분의 전시 라벨과 표시를위한 영어 번역. 나는 인류와 소금의 역사에 관한 특별한 전시를 정말로 즐겼다. 확실히 가치가 있고 자유 롭다! !
국립 민속 박물관은 무료입니다. 내부와 외부 구성 요소가 있습니다. 나는 가장 바깥 쪽 부분을 선호했다. 내면에는 일상 생활의 역사, 주요 삶의 사건, 공예품 및 특별 전시회가 전시되어있어 한국 문화에 대해 다양한 시각에서 당신을 교육 할 수있는 갤러리가 있습니다. 외곽 부분에는 1848 년에 기증 된 오촌 집이 기증, 복원 및 배치되었습니다. 한국의 전통 마을에 대한 예가 있습니다.
재미있는 사실 :이 박물관은 현대에 지어졌습니다. 보통 사람들에게는이 박물관이 경북궁과 융합 될 수 있습니다. 그러나 역사가들에게이 건물의 스타일은 한국의 전통적인 궁궐의 특성을 따르지 않습니다. 오히려 불교 스타일의 건물입니다. 박물관의 재건축 및 재배치에 대한 한국의 논의는 오래되었습니다.
비가 내리지 않을 때 따뜻하게하는 것이 좋습니다. 걷고 나가는 문이 많지만 다시 한국 곳곳에 있어야합니다.
그리고 경복궁 인접해 있습니다. 광범위한 왕궁 및 이 흥미로운 박물관 간에는 볼 수 있었습니다. 한 갤러리 한국의 전통 삶을 단계를 안내합니다 및 다른 Four Seasons 중심으로 구성되어 있습니다. 예전에는 같은 일상적인 삶을 보고 싶다면, 이 전시회는 즐기실 수 있습니다. 외부 중순부터 작은 재창조된 상업 동네 20세기. 많은 아주 즐거웠습니다.
이 호텔은 왕궁 있어서 두 결합할 수 있습니다. 첨부된.  괜찮은 전시회 커플. 정크 전시 좋았습니다. 무료로 입장할 수 있습니다. 깨끗합니다. 수많은 화장실. 그러나 바쁜, 일반적으로 뛰어다니는 아이들.
이곳에 궁전 방문 할 때 실망하지 않았습니다. 이 박물관은 꽤 한국의 모든 역사를 훨씬 좋은 설명도 좋은 세트 ups, 비디오, 대화형 영역. 정말 한국 관점에서 한국 역사를 알고 있어요. It 방문할 가치가 있어요. 제가 이전에 한국 문화를 이해하기 도와 주었다.
시간이 있다면 이 곳을 빠른 방문하십시오. 도움이 되고 영어로 충분히 조짐을 보이고 있다. 한국에서 사는 데 사용되는 방법을 보여 줍니다. 한국 문화와 역사에 대해 이해.
무료 입장인 박물관. 아이들이 너무 좋아하. 그룹의 모든 adulsts 즐겼다. 주변 환경이 가득 전시. 
한국어로 된 박물관 유물 많아요. 좋은 한국 문화를 개발. 꼭 한 번 이상.
경복궁 옆에 위치하고 있어서 갈 수 있는 산책이 박물관. 상대적으로 겸손한 외관을 비교 전시. 어떤 흥미로운 발견 할 수 있는 작은 야외 전시 박물관 바로 옆. 이 작은 마을의 레크 리 에이션 50년대의 한국인 - 초기의 70. 만약 한국에서 살아 이 시간 동안, 다방이 찻집, 상점은 코믹 만화, 등이 있습니다. 갈 수 있다.
주요 박물관 을 방문하는 일부, 그리고 아이들을 위한 재미있는 활동과 꼬리 부분은 전통적인 스토리가 말했다.
메인 건물을 볼 수 있는 경복궁 산책 (꼭 봐야 하는 곳) 에 당신의 마음 이 별로 궁금해하는 부분.   그 때문에 저는 우연히 방문하는 많은 역할과 향연 공예 마차 를 보았다.   평균 크기의 박물관은 크게 시간이 있습니다. 이 이야기를 한국의 일부에는 오래된 칠 때 발생할 수 있는 격차를 과거 입니다.   오래된 스타일의 복제본이 포함한 서양의 관념론 과 함께 통합하여 마을 한국 문화. 작은 가게에 코믹 합니다.   할 수 있는 작은 카페에서 시원한 음료를 마시고 작은 기념품 가게 들.  …
이 박물관에 갈 수 있는 가장 가까운 시간 - 여행 시스템. 꼭 가보세요 - 박물관은 경복궁 옆에 위치하고 있는 편리한 참조, 가장 좋은, 이 무료! 박물관에는 실내 및 야외 전시, 두 세팅 카운티까지 세부 정보 전송을 다시 이전 입니다. 마음을 진정한 완벽한 최고의 야외 전시 나에게 준 그 옛날의 삶의 엿볼 얼마나 한국인들이 하고.
이 박물관에는 한국의 전통 문화 에서는, 특히 팰리스 라이프. 이와 같은 역사적인 드라마를 보고 표시, 유사한, 결혼 생활에서, 아이를 갖는, 및 일상 생활.   위치는 청와대 와 경복궁 같은 곳에서. 역사적 사이트와 같은 경우, 이 곳에 방문 합니다.
한국은 정말 즐거웠다 표시됩니다. 큰 디스플레이의 나이 동안 한국 같 았어요. 이곳은 공짜 박물관 부지는 경복궁. 휴식하기 좋은 곳을 자세히 한국.
공짜 (정말 좋았던 이유는 동의, 처음에 대한 열정이 없는 아주 큰). 정말 다행 한 - 많이 보고, 많은 사진을 찍을 기회 및 대화형 표시됩니다. 방문할 가치가 있는
3시에 영구 전시 박물관 에 있다. 그들은 아주 좋은 방법은 꽤 작지만 요약하여 배우 한국 역사, 문화 및 개발. 하는 궁전을 방문 후 바로 옆.
저는 한국의 역사를 보고 작은 박물관 이 탐험. 한 설명은 잘 배치되어 있었고 한국의 역사를 전시한. 지금 내 옆을 팰리스.
그냥 걸어서 경복궁, 국립 민속 박물관 무료 입장 볼 수 있는 추가 비용 없이 역사적 유물 들! 확실하게 티켓을 다시 표시할 수 있도록 필요한 경우 경복궁 입력합니다.
저는 여행 중에 여기에 경복궁. 저는 이 " 박물관 - 틱 " 를 볼 수 있지만 다른 사람의 도움이 유물 및 읽기 자료에 있습니다.   이상한 사람이라면 야외의, 제가 대신 민속 마을 박물관을 추천 합니다.
박물관 방문 한 토요일. 아주 흥미롭고 교육적인 장소 를 방문할 때. 디스플레이에서 보고 즐겼다. 우리가 있는 현대적인 기술. 함께 쉬고 있고
정말 많은 것을 볼 수 있고 당신 앞에서 한국의 기록. 사용 가능한 인터넷 및 항목에 대한 설명 에서 찾을 수 있는 휴대 전화. 같은 것은 하지 않은 복제본에는 너무 많습니다. 생각이 원래 만 보고
역사에 관심이 있다면 꼭 이 랜드를 방문. 적어도 몇 시간을.
좋은 박물관 을 방문하는 한국의 역사 에 대해 배우고. 1시간 반 정도 가 있고 여기에 새로운!
이 곳은 좋은 작업 내역 exhbits. 입구 안에서 찾을 수 있는 경복궁. 가장 좋은 점은 이 무료 입니다. 흥미로운 전시 할 수 있는 가볼만한 가치가 있고. 많은 정보. 또한 부품 외부에 있는 더 많은 박물관 전시. 만약에 정말로 팰리스 에 방문하여 보세요
이 박물관은 경복궁 안에서 액세스할 수 있는 복잡한, 및 무료입니다. 꼭 한 번 가볼 것. 솔직히 말하면, 이 경우 잘못된 것도 있고, 너무 많은 정보가 있다는 것입니다. 기본적으로 전체 의 역사 및 문화를 한국사람들은 말한다. 이는 인다의 의 모든 것을 가지고, 하지만 중요한 몇 가진 한국 역사.
이 박물관은 전체 가 제공하는 많은 사람들이 informattion. 그 뒤에 경복궁. 조사할 수 있는 경우 조심하기 한 페이지 수를, 할 수 있는 충분한 시간이 야.
민속 박물관 을 방문해 수 있는 짧은 역사 수업 시간 에 한국 문화를 이해하고. 박물관의 역사에 대해 엿볼 수 있을 뿐 아니라 모든 한국인이 일상 생활. 우수한 전시 를 하고 있습니다 - 해. 또한 오디오 가 대화 형 디스플레이 - 비주얼 프리젠테이션을 하고 매우 유익한. 확실히 기나발루에!
아주 좋은 박물관으로 쓰이는 무료입니다. 한국 사람들이 많은 것을 알기 때문에, 어떻게 살 것이다 했다.  이것은 정말 좋은 박물관, 현대적이고 잘 조직되어 있다.
이 나라를 알고, 하고. 충분한 시간을 가졌지만, 박물관이 많은 시간을 소요하고 있는 좋은 물건을 배우 사항을 준수하십시오.
하는 박물관 입니다. 다음에 다시 세 집은 아주 훌륭했습니다. 충분한 공간이 있는 작은 수의 전시물을 다니는 모든 좋은 의미의 수명 기간 동안 한국.   학교 그룹 의 풍부한 맛도 있었다. 아이들은 우리를 보고 상호 작용하는 폭발 표시됩니다. 만들어 준 시간.   특히 끝에 있는 주요 지혜를 즐겼다. 인터뷰 정보 연상, 변경 을 잊어 버린 사람들이 어떻게 해 본 커뮤니티 수 없습니다. 매우 이동 및 전시 이야기를 잘 했어요.   이 중 최고의 것들을 경험하는 이 곳. 나는 기꺼이 반환 할…
이 지역을 방문 할 때, 이 박물관을 무료 입장 에 대한 사람들 입니다.  이는 유익한 전시회 가 잘 만들어진, 그래서 내가 추천하는 사람들은 이 지역을 간다, 이 박물관 볼 수 있습니다. 또한 완벽한 더위를 떠나, 같은 할 수 있는.
바로 옆에 있는 궁전 이 기 때문에 무료, 방문하기로 결정했다. 그리고 그러길 정말 잘했다! 한국의 역사는 멋지고 유익한 박물관. 어떻게 사랑 하지 않는 역사 에서 시작합니다 700, 000 B.C.? 
화려한! 호텔은 야외 박물관이 재구성된 후에 메인 빌딩에 있는 마을 보다 한국의 역사를 자세히 살펴봅니다. 또한 별도의 건물에는 아이들이 즐겁게 작은 것들 / 계속 전시 센터가 있다. 무엇보다도, 무료입니다!
이 뒤에 팰리스 gyeobokgung. 만약에 이다. 또한 부천 마을에 도착. 많은 활동 중이기 때문에 우리가 축제 choseuk. 
근처에 위치해 경복궁, 방문 도시 중 가장 유명한 랜드마크, 이 좋은 곳에 의해 떨어지다 방문하시는 경우에 문화와 역사 체험 및 빠져드는 600 년 통해 분산되어 있는 다양한 여러주체간의. 할 수 있는 꽤 큰 박물관은 큰 콜렉션 이 전시, 표시되며, 해당 그림은 한국 사람들은 삶의 실체 는 과거의 흥미로운 매력적인 배우 다.  선물과 기념품 가게들이 놓칠 수 있는 고유한 수집 품 같은 엽서 집, 열쇠고리, 미니 의상을 빌려 입어, 손으로 팬 등이 있다.  물론 한국의 문화 역사의 팬이 아니라면,…
약 한 시간을 보낼 수 있는 즐거운 곳 이다. 좋은 전시 정보는 일부 한국 사람들, 한국에서 어떻게 삶 변경된 경우, 해당 국가의 역사. 우리는 우리의 방문, 특히 옷을 전시.
한국의 역사에 관련된 것이 많은 흥미로운 전시. 또한 큰 선물 가게가 많은 기념품을 찾을 수 있습니다.
저희가 방문한 이 박물관 팰리스 부지를 보고, 우리는 전에 여유 시간이 위병 교대식 이 있었습니다. 입구와 고궁 입장료는 무료고, 따라서 사람들이 보장이. 게 되는 불편한 방이 객실에서, 우리는 시도조차 답변하기 중 하나에 있는 디스플레이.  한국에 있는 아주 좋은 표시, 의류 등 농업과 가정 사용 툴, 여러 종류의 음식이 있는 집. 작은 선물 가게 출구 근처에 있었습니다. 우리는 한 시간 반을 급하게 표시되며, 수 많은 사람들이 밖에서 들고 있다.   오른쪽에 있는 그림은 라이프 다시 마을…
팰리스를 방문한다면 무료로 할 수 있었어요. 입구에는 무료 와이파이 영역 밖의 많은 벤치 도 있습니다. 영어는 최고의 정보. 한국인이 가장 좋은 홀 에 대한 라이프 사이클. 잊지 말고 체크 아웃 박물관 숍!
궁전의 경우, 이동하여, 사람들의 의식이 앞으로 한국의 결혼식과 데모 기계류 통전저항이
좋은 위치에 매우 흥미로운 박물관도 있어요. 여러 항목을 보여 주는 한국 사람들이 다른 방의 성장. 강력 추천합니다.
달콤한 작은 박물관 이다. 깨끗하고 좋은 품질입니다. 본 전시회 가 조금. 많은 한국의 손실과 같은 기록이 보인다. 이와 같은 사이트는 경복궁. 
국립 민속 박물관은 경복궁 의 그라운드. 입장 무료로 사용할 수 없습니다! 또는 한국인 장면입니다. 이 경우에는 그럴 가치도 적은 입장료를 지불해야 합니다. 원하는 경우, 위를 걸어갈 수 있는 곳 청와대 대통령 은 한국의 삶.
무료 가이드 투어를 알게 된 흥미롭고 유익한 국립 민속 박물관 다른 전시. 자원 봉사 가이드의 설명을 자세히 해 다양한 항목의 다른 섹션에 박물관의 의의 및 표시합니다. 멋진 프리젠 테이션은 역사 문화.
경복궁 옆에 위치하고, 다른 곳을 방문할 수 있는 시간을 이 나라의 역사와 문화를 이해할 수 있.
이 박물관은 무료이고 많은 사람들이 한국에서 흥미로운 전시를 대해 배양물. 이 사이에 창덕궁과 경북 궁역 팰리스 라는 것도 편리합니다. 가장 좋았던 점은 야외 공간입니다. 이 가게에서 정합망 의 1960, 카페와 이발소 등.
오늘은 민속 박물관을 방문하는 시간과 노력을 가치가 있습니다. 흥미로운 유물 이 많은 오래 되었고, 게다가 한반도 는 훌륭한 가격 정보 목록이 표시됩니다. 우리는 이 박물관 visi 을 추천합니다.
전체적으로 매우 아름다운 정원, 건축은 놀라운, 많은 세부 정보. 한국 사람들의 역사를 알려주는 박물관 이다. 건물도 그 첩 이 하는 것. 
더 많은 시간을 보면 역사의 많은 객실이 매력적인 나라. 여러 명의 한국인들의 일상 은 생각.
나가는 길에 우연히 발견한 경복궁. 이보다는 고전적인 박물관이 매우 잘 되어 있었다. 영리한 (뜻: 제한된) 전자의 많은 아름다운 흥미로운 유물 및 사용할 수 있습니다. 저는 처음에 박물관을 방문할 것 같다는 생각이 완전히 무질서 그 느낌을 아는 영리한 디자이너들이 만든 제안은 자연적인 경로를 통해 작업의 다양한 섹션. 잘 했어요. 매우 유익한. 이 곳은 기대할 수 있는 경고보다 더 큰. 최소 가 될 경우 오랜 시간이 소요될 수 있다.
정말 좋은 박물관 이고 무료. 위 목록에 배치하지 않을 것들이 서울에서 할 수 있는, 하지만 할 수 있는 여분의 시간을 통해 빠르고 쉽게 수행할 수 있습니다.
많은 흥미로운 사실은 박물관은 한국과 한국 사람들. 입장료는 무료. 경복궁 을 방문할 시간에, 같은 곳이기 때문에. 팰리스 박물관은 화요일 이후 점에 유의하십시오. 평일에 방문하는 사람들이 지. 
이는 훌륭한 박물관 -- 그냥 따뜻한 음료가 아니기 때문에 이곳에 살 않은 흐린 날! 제 남편과 저는 이곳에 우리의 구경을 통해 걸어, 이 모든 것이 매우 흥미로운 정보를 우리 추가할 수 있습니다. 
더욱 놀라운 것도 있는 곳에 따뜻한 날씨. 농민들이 춤을 추는 말을 강조 표시 및 성능. 방문할 가치가 있는 가족에게 좋은 곳.
한국 사람들의 역사를 이해하는 좋은 박물관이 약. 여기에 오래 전부터 한국 사람들의 문화를 볼 수 있는. 우리는 정말 많은 것을 볼 수 있는 정보를 영어로 결혼 에 천, 전통, 오래 전 사용하는 조리기구, 전통의 장례식, 다른 많은. 아주 좋은 박물관입니다.
를 통해 무료로 사용할 수 있는 역사 박물관이 경복궁 정원 visisted. 흥미로운 부분은 과거의 모든 일상 생활 장면 reconstituated. 보통 한국에서, 아이들을 위한 특별한 룸이 있다. 전체적인 면은 있었다. 시를 방문한 후에 수행된 궁전.
우리는 함께 산책 나가질 시고 연결하여 박물관, 박물관 내부 보고를 했다. 시간은 우리가 원하는 것을 우리는 16: 30에 다시 보고 싶은 궁전 누각 의 맨 끝에 궁전, 박물관 및 연결 문 닫혀 있지만 시간에 다시 갈 수 있게 허용하지 않습니다 어떤 17:00 까지 열 팰리스 팰리스. 그래서 둘 궁전 박물관에 있는 이스트게이트.
저는 좋은 박물관. 전혀 그렇지 않습니다. 하지만 매우 인상적이었습니다. 이 현대적인 박물관 2시간을 보낼 수 있는 대화형 알지. 모든 것이 기계류. 입장료 도 없
꽤 큰 곳이 다룹니다. 일반적으로 눈꼽 이 대통령의 궁전을 가는 도중에 한 곳입니다. 흥미로운 관광 명소에서 사진을 찍을 수 있고, 축제같은 '부자' 가 삽입된 하우스와 '가난한 사람의 집' 도 오래된 전차와 오래된 한국인 거리. 아이들은 박물관은 가볼만한 가치가 있다.
좋은 프레 젠 테이션 및 쉽게 이해할 수 있습니다. 아니지만 이 박물관에 꽤나 오래된 스타일. 그냥 사진이 아니라 모델 및 텍스트에 진짜 박물관에 수시로 사용자가 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 꼭 가보세요
프레젠테이션의 유물 이 훨씬 더 재미있을 국립 박물관 및 국립 박물관에서 보다 살아 나 용산, 서울. 이 중 가장 흥미롭고 유익한 한국 역사와 문화 박물관. 나는 두 번째 방문 할 것이다, 하고 나는 두 시간 잘 수 있는 멋진 것들의 첫 번째 방문.
이 박물관은 입장료 에 포함되어 경북 - 팰리스, 체크 인 및 체크 아웃 드롭 옵션을 쉽게 만들지 수 있습니다. 이 잘 만들어진 박물관에 있는 흥미로운 전시회. 특히 우리는 일본식 한국 음식의 특별한 전시 시간 경과에 따라 exchange. 많은 흥미로운 객체. 
흥미로운 박물관이 있어서 보이지 않는 경우 해당. 그런데 처음 몇 방을 지나, 볼 흥미로운 한국 문화: 음식, 한국 문화 교실 50 - 60 년 전, 전쟁 의상, 생활 한옥이 현대 시대에 전, 등이 있습니다. 즉 교육 및 박물관은 무료.
이 곳은 경복궁 옆. 서울에 이곳을 방문해야합니다. 또한 한국의 청와대 에 갈 수 있...
제가 좀 눅눅한 가을의 오후 이 박물관. 여러모로 좋은 선택이었어요. 이 설정은 아주 아름다웠고 박물관은 웅장하게 벽으로 둘러싸인 정원 및 게이트에 광범위한. 가을에 나무 바닥에서 멋진 컬러를 가지고 박물관을 경험. 많은 사람들이 제 사진을 촬영할 시간 안에 볼 수 있는 다채로운 유치원 다녔는데 좋은 공간을 즐기는 그룹이 있습니다. 멋진 탑을 배경으로 한 사이트에서 두 개의 아름다운 풍경을 사진 몇 가져 물리적 컬춰. 또한 이곳은 현대적인 박물관 자체는 한국의 문화와 역사를 더 나은 이해를 한…
우리는 이곳에 와서 무료로 제공되는 이 궁전 같은 티켓.  약 2시간이 모든 것을 볼 계획. 편안한 신발이 나 운동화를 착용. 잠깐 휴식을 취할 곳이 많지 않은 발에 가 있어서. 깨끗한 화장실.  전체 박물관에 전시 중 가장 좋은 김치... 이 지역 주민들과 함께 여행객 모두를 했다! 매우 유익한.  우리는 현대적인 박물관이 많은 것을 배웠다. 정말 즐길 수 있었다.
역사에 관심이 있다면 한국 민속 박물관에 방문을 추천한다. 입구를 무료로
좋은 박물관  영어로 설명해  무료 입장 팰리스를 방문한 후 gyeongbokung 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 예쁜 정원에 있는 박물관. 오디오 가이드를 이용하실 수 있습니다
많 은 흥미 롭 은 사실 한국 역사 에 대하 여. 하루 반나절 이상의 체크 아웃 을 하 ㄹ 가치 가 있 는
국립 민속 박물관 이 박물관은 경복궁 & 창덕궁 을 여행하는 동안 볏가을을. 유익하고 좋은 전시 에는. 내가 제일 좋아하는 곳이라 특히 의료진에게 의 전시 한국 시민. 한 어린이 박물관 중 많은 영어를 연결하지 않는, 아이들과 함께 갈 기회가 있다면 체크 아웃을 할 가치가 있습니다. 오래된 마을을 통과하여 매우 좋은 전시. 
화려한 공원 박물관에 아주 멋지게 된다. 좋은 공원과 동일한 팰리스 결합할 수 있습니다. 또한 아이들의 일부가 박물관에 아이들이 더 재미있는 박물관 에서의 학습 중에 있을 수 있습니다. 카페와 기념품 가게는 
환상적인 방법의 학습에 뭔가 한국 문화 이 아름다운 서울. 나는 믿는다 별도 요금이 포함되어 입력할 수 있는 기본 티켓 경복궁. 정말 좋았습니다! 매우 유익한 방문 라테스톤을!
건물이 아주 인상적인 그 계단 오르기 힘든 수 없습니다. 박물관 자체는 서울의 역사는 좋은 배경 정보 제공.
부모님과 같이 방문하는 이 박물관은 같은 날 경복궁. 바로 내 별도의 입장료를 내야 한다 하지만 실제로 방문하는 제도가 각 월의 마지막 수요일 입장료. 흥미로운 전시 가 있는 야외 공간이 있지만 오두막 등 전통적인 마을의 실물 크기 모델과 비슷하다고 생각하는 이전에 방문한 제주 민속촌 박물관 여행같은, 큰 거래를 합니다. 할 수 있는 아이들의 공간을 가지고 있는 경우 어린 아이가 있거나 유희구. 마음에 드는 부분은 음악, 한국 사람들의 언어 의식과 의식. 아름다운 전통 의상 과 악기 를 (듣는…
아주 좋은 위치. 경복궁 바로 옆 박물관. 주변의 나무와 식물이 많아. 좋은 관광 명소와 좋은 피크닉.
국립 민속 박물관은 방문하는 다른 장소가 및 보존하고 여행할 수 있습니다. 하지만 좋은 약이 있는 의무 쳇발 다시 만든 거리와 한국인의 일상 생활 - 하는 것은 매우 흥미로운 볼 가치가 있는 여행
이 세상에서 내가 갔던 많은 박물관과 비교, 더 많은 제품들이 박물관을 기대하지는 않았다. 어쨌든. 나는 한국에 두 번이나 갔다. 이곳에 대한 감사합니다. 그래서 제 리뷰만 될 수 있다.
아주 좋은 한국의 역사와 문화 보여 주는 박물관 이다. 2 특별한 표시가 있는데, 하나는 특정 영역을 강조 표시 입니다. 방문할 가치가 있는
가장 흥미로운 박물관도 깔끔하다. 정보는 영어에 한가지 제시 멀리 온 배경 및 문화의 이해 한국 사람들.
나는 이 곳에서 몇 시간, 하지만 항상 철저하게 둘러보세요. 많은 것을 볼 수 있는, 충분한 시간이 어서 모든 것을 확인할 수 없을 수 있습니다. 한국 문화를 경험하기 원하는 사람들을 위한 최고의 장소입니다.
경복궁 건물 안에 위치하고, 갈 수 있을 때 즐길 수 있는 궁전 방문이다. 꽤 흥미로운 박물관을 좋아한다면.
이 귀여운 민속 박물관 이며 궁에서 멀지 않다. 배우고 싶은 한국 역사에 대해 체크 아웃할 수 있고 상세한 기록을 추천하는 좋은 궁궐 은 한국을 아시아의 제국의 역사 나타내기  이 부분도 아이들이 박물관은 정말 친절한 곳
서울에 있는 최고의 것을 참조하십시오. 박물관은 오래된 전통적인 궁전은 크고 거대한 정원 bery. 여행중에 함께 가아드 변경 계획은 매우 볼 수 있습니다. 풍부한 역사 의식 및 박물관에서 드레스 flok 및. 그 동안 서울을 합니다.
하기 때문에 나는 이곳에 온 전쟁 기념관? 이 박물관은 아니지만 여전히 인상적인 전쟁 기념관 에 갔다 서울에 있는 첫 번째 박물관, 설정된 표준, 그건 정말 높은. 이 박물관에서 꼭 방문할 수 있는 모든 방법( 같은 경우에는 경복궁 이나 북촌 또는 samgecheonro).   또한, 국립 중앙 박물관 의 경우도, 다음에 한번 필요가 없습니다. 이 박물관 엔 프렉션 의 국립 박물관은, 그러나, 깊이 관련이 있기 때문에 단지 "민족"기록.
박물관에는 오래된 시간의 기록 및 일상 생활에 대해 전시회 입니다. 박물관은 경복궁 내에 위치한 곳의 벽은, 그곳에 들러서 박물관을 추천하고 싶다.
아름다운 활동을. 압도적 인 작은 발생하지 않도록 합니다. 잘 선택 음들 잘 설명합니다. 야외 전시회 도 아주 좋은. 갔을 때는 입장료가 무료였습니다. 그들은 한 목판화 무늬찍기 표시됩니다. 다른 검은 쌀과 함께 카페에서 녹차. 화장실 시설도 좋아요. 두 시간 잘 보냈다.
한국 문화에 관심이 있다면 및 생활 몇 년 전, 이 박물관 에 가서. 그 바로 옆에 서울에서 가장 큰 궁전, 가볼만한 가치가 있다. 박물관 에서 멀지 않은 한국 전통 옷 본 수도 있습니다.
처음 방문자에게는, 국립 민속 박물관은 꼭: 이 아름답고 흥미로운 한국 문화 소개, 전통과 역사.  이 건물은 내셔널 연결된 어린이 박물관; 4 12세 사이의 아이들을 방문한다면, 흥미롭게 포함될 수 있습니다 (한) 오후에 있는 박물관.  깨끗하고 잘 꾸며진 정원과 주변도, 및 제공하며 책을 읽기에 좋은 곳.  편안한 운동화를, 물과 간식거리. 같은 서울의 관광지, 입장 요금은 무료입니다.
나는 모든 것을 사랑의 역사가 더 매력적인 숨을 고르고. 저는 두려움. 저희가 간 수요일 무료 입장 인데 :) . 방문할 경우 바로 옆에 있는 궁전을 방문하는 궁전 gyeonbukgung. 
사랑스러운 방문이 되어 캡처 및 년 귀족 의 삶. 과거의 진정한 생활 시설의 재구성. 도시의 전망이
박물관은 자연의 아름다움을 절대 놓칠 수 없게 하는 아름다운 지 stunningit 의 길을 잃을 수 있고 좋은 한국의 문화와 역사를 설명해 보면 확실히 체크 아웃이 박물관이 아시아에서 중지하여 손님들을 위한 역사적 loversi 배가 아주 만족했고 ^^
좋은 장소를 참조하십시오. 하지만 저는 이 곳을 아주 차게 날씨 때문에 큰 어려움이 오.
박물관은 경복궁 의 동쪽에 위치해 북 부지... 입장료는 무료. 한국인들의 역사는 3주 전시장 공정중. 농업 은 삶의 상위 클래스 및 라이프 사이클 투어는 시대. 앉아서 쉴 수 있는 곳입니다.
나는 나를 사랑하는 박물관입니다. 내부 및 외부에 있는 멋진 컬렉션, 그리고 심지어 어린이 섹션을 참조하십시오. 제가 추천하는 분들에게 뭔가를 배울 수 있는 이 박물관은 한국, 사람들이 살고 있는 이 나라에서 역사.
감사합니다 잘 만들어진 현지 가이드 (michael 특화정보에 kim gmail ultimatekoreatour. com에서 ultimatekoreatour) 저희는 하루를 빌리지 haoak buckhon, 청와대, 경북 궁 (의상 퍼레이드 와), 국립 민속 박물관, 전쟁 기념관 인사동 길에 있는 점심 시간. 나는 이 일이 최적의 프로그램이라고 생각하지 않는 완전한 없이 민속 박물관. 적극 추천합니다! 
이 곳을 추천하고 싶은 분들은 모든 연령의 아름다움이 눈길을 끄는 것은 꼭 방문해야 하는 것이지만 서울에 가 있는 꽃 은 개화기 4월 14일 보슬비 가 어린 아이들이 있는 곳에서 많은 시간을 걸어 학교를 방문 해 이에 대해 한국 사람들을 몇 백 년 배양물
민속 박물관을 방문할 수 있는 좋은 방법이 한국 문화를 대해 자세히 알아보십시오. 입장은 무료여서 좋았습니다. 생각하는 사람들이 더 나은 이해를 얻은, 한국의 문화와 전통 을 방문한 박물관. 만약에, 체크 아웃할 가치가 있습니다.
더 배우고 싶은 한국 역사 & 문화, 이 곳은 매우 좋은 통찰.  하지만, 역사를 사랑 하는 사람이 아니라면 유형, 다음에 오지 않을 것을.  시간의 여유가 있지만, 방문하여 오는 경우도 역사를 즐길 수도 있습니다. 항상 유익한 학습의 또 다른 역사 문화 &.
멋진 건물, 궁전 근방의 그들은 오디오에 리셉션 1, 000KRW, 너 조인 투어 파악하고 각 항목은 막제조에. 이 얼마나 멋진 기록이 자동으로 인식, 항세균제를 필요따라 번호순. 정말 시끄러운 것도, 이 사람을 끊임없이 일깨우 마샬 수의 사용하지 않는 카메라 플래시. 나는 이 박물관. 나는 적어도 40mins 을 제안합니다.
세부 박물관은 건물. 여러 갤러리 면 통찰 이 한국 사람들의 삶 의 특징, 출생부터 죽 사용하도록. 많은 한국 사람들이 어떻게 살 최근까지. 있는 야외 공간적 거리의 전통 마을이 또한 흥미. 그리고 공짜 너무 이유가 없습니다 다.
아닙니다 큰. 나는 그것을 약 한 시간, 아주 괜찮은 볼거리가. 그리고 한국의 옛날에 지금의 개발. 그리고 저는 제가 보는 사원 인근지역 무료.
국립 민속 박물관은 아주 훌륭한 박물관을 방문하는 동안 서울에서 하루. 첫째, 이 박물관에 gyeoungbukgong 팰리스. 그래서... 저는 마치 하나의 패키지 투어. 둘째, 박물관 위탁 하지 않거나 다른 단어 무료입니다. 더욱 중요한 일이 당신에게 많은 흥미로운 역사 박물관은 한국 때때로.   내 방문이 박물관에서 정말 즐거웠어요. 이들은 우리에게 많은 것들이 역사에 대해 기념품 물건들. 그것은 거대한 박물관, 아주 깨끗했습니다.   무엇보다 저는 이 박물관에는 흥미로운 박물관과 전시장 의…
이 박물관은 흥미로운 박물관과 민속 박물관을 좋아하는 경향이 있지만 대부분의 박물관 아리마를 청바지 에 특별 전시 는 만족하지 않았다. 일반 전시는 흥미롭지만 왕궁 박물관이 좋다.  은 카페, 욕실과 기타 시설이 좋고 깨끗했어요.
멋지고 훌륭한 방문에 있는 국립 민속 박물관. 저는 마치 나는 한국 여배우의... 제가 역사를 좋아하는데, 이번에 한국 사람들. 행운의 날 수 있는 한국 전통 댄스인 곳... 이곳은 아주 붐비는 당신, 많은 아이들이 견학 은, . 관광명소? 그냥 걸어 보일 때까지 왕의 궁전.
항상 사랑이 바로 과거의 만남을 여전히 수만은 한국 문화에 언뜻 적으로 운동의 남쪽의 반도. 좋은 시간을 보내는 존재.
좋은 위치의 이해 한국 문화.   제 생각엔 갤러리가 좋은 곳이기 때문에 3일을 전시홀 의 한국 생활 답변하기 (출생부터 죽 사용하도록).   
이것은 매우 흥미로운 박물관, 전통 가옥, 표시하는 따라 나타낸 것입니다, 상점, 식당들과 교실. 
바로 옆에 경북 궁, 그리고 그들은 많은 전시...
나는 관심의 역사 고대와 현대 한국. 좋은 곳에 약 2-3시간. 
이 민속 박물관은 재산 팰리스 gyeongbukgong. 이것은 좋은 시선 의 역사와 문화에 대한. 이 분수를 마셔야 한다면 깨끗했습니다.
나는 국립 민속 박물관 을 본 사이트 내 짧은 서울 여행이 한 달. 박물관은 비교적 저렴하고 일단 내부 진입, 들이 많고 탐구. 이곳에서 겨우 시간에 박물관; 하지만. 나는 조금 더 시간을 할당 (2시간 이상)을 완전히 탐험을.
이곳 은 무료 로 보 ㄹ 수 있 는 여러 학교 아이 들 에 박물관 방문. 박물관 은 주로 한국 의 역사 와 문화 는 정보. 이렇게 중국 문화 의 차이. 
