국립 고궁 박물관
 대한제국과 조선왕실의례에 대해 잘 전시했어요. 특히 조선왕실의례 전시가 흥미로웠는데 왕의 장례절차에 대해 영상으로 보여준 것이 특히 더 좋았습니다. 
경복궁 서쪽 끝에 위치한 국립고궁박물관은 조선시대 왕들의 의복, 생활상, 유물 등이 전시되어 있어 가족끼리 나들이 하기 좋으면 외국인들이 우리의 역사를 한 번에 느낄 수 있는 좋은 장소 입니다. 조선의 마지막왕 고종이 타던 자동차도 있어요.
경복궁에 옆에 같이 있는 박물관이다. 옛 궁의 모습을 살펴볼 수 있는 내용들의 전시를 하고 있다. 옛 한국의 모습에 관심이 많은 사람이면 가보면 좋을 것 같다.
에어컨 빵빵해서 여름에 놀러가기 딱 좋아요. 날씨 좀 괜찮으면 궁 둘러봐도 되는데, 이런 계절엔 비추입니다. 지하철로 가세요. 주차장에서 박물관까지 멀고, 역에서 가는게 더 나아요.
경복궁안에 위치한 조선시대의 왕과 신하들의 생활상이나 의복, 관리들의 업무 등 조선시대 대한 유물들을 전시한 박물관이다.  이곳이 생각보다 전시해 놓은것이 많아서 전부 둘러보는데 약 2시간 정도 소요되었다. 개인적으로 경복궁과 함께 관람을 하면 좋을 것같고 조선시대 부터 대한제국 시절까지의 시대에 따른 법도,과거시험,조정의 행사 등 여러부분들을 세세히 전시해 놔서 매우 뜻깊은 방문이었다.
 차가운 겨울! 흰눈이 있어 아름다운 겨울 그 겨울 안에 서울이 있다. 그리고 한국의 역사가 숨을 쉬는 경북궁이 있다. 온몸을 따뜻하게 감싸주는 돌담길에 내 사랑이 함께 걸어 온다.   추억이 걸어 오고 낭만이 걸어 온다.   한국의 고궁이 이처럼 아름답다.  우리 두사람이 걸어 간다.  그 속으로...  참 행복한 서울 방문이다. 
로 좋은 곳이 아닐까 싶어요 박물관 전시도 좋지만 뒤에 추억의 거리? 처럼 옛날 모습을 실현한 공간이 있는데 친구들끼리도 가족들끼리도 가기 좋은 곳일 듯 합니당  
상설 전시관 및 특별 전시관이 있는데, 특별전시관에선 다양한 주제들로 그때그때 색다른 전시회가 있음. 박물관 안에 뿐 아니라 바깥 공원도 산채하기 매우 좋음.특히 아이들과 오길 추천
의외로 경복궁에 가려서 이 곳을 찾는 사람이 그다지 많지는 않지만 왕실 생활의 여러가지 생활도구 등도 볼 수 있어서 인간적인 조선왕조의 면면을 볼 수 있음 가끔 기획전도 상당히 충실하게 이루어지고 있어서, 경복궁과 국립중앙박물과의 거리감의 아쉬움을 고궁박물관이 상당히 보완해준다고 말할 수 있음  조선왕조 오백면 왕실문화를 볼 수 있는 아주 유익한 곳임 
경복궁 갔다가 그 근처에 있는 고궁박물관은 꼭 가보세요~ 특히 애들이 있는 가족들 추천해요
이 박물관은 경복궁 경내에 있으며 조선 왕조에 대해 좀 더 이해하기에 좋은 곳입니다. 특히 궁전 여행을 안내하지 않은 경우. 재미있을만한 적절한 크기이지만 너무 많은 정보를 제공하지는 않습니다.
입구는 무료이며 안내 데스크에서 대여 할 수있는 오디오 가이드가 있습니다. 경북궁 안에 있지만 매표소 밖에 있습니다. 궁전에 살았던 왕족의 삶을 묘사 한 많은 전시물과 묘사. 우리가 더 오래 머무르기를 원하지만 완료하는 데 시간이 걸렸습니다.
나는 경복궁에 도착하여 09시 30 분에 일찍 1000 시간에 왕의 경호원 의식이 바뀌는 것을 목격하기에 이르렀다. 그래서 나는이 인근 박물관을 먼저 방문하기로 결정했다. 내 가방을 보관할 수있는 무료 디지털 보관함이 있습니다.  이 박물관은 조선 왕조 유물을 전시하고있다. 조선 왕조, 조선 궁궐, 왕궁 생활, 제국, 천문학관, 왕실 회화전, 종묘, 왕립 신전, 왕궁 음악, 왕립 미술관 등이 전시되어있는 전시실이 많이있다. 행렬, 천문학 및 과학 홀?  박물관을 방문한 후, 나는 그 시대의 왕의…
한국의 여러 왕조를 포괄하는이 박물관은 방문할만한 가치가 있으며, 2 ~ 3 시간 정도 걸릴 것입니다. 훌륭한 역사적 물건의 아름다운 전시. 호텔 내에 작은 레스토랑이있어 휴식을 취하기에 좋습니다.
박물관 입구는 무료이며 1k 원으로 안내 데스크에서 다양한 언어의 오디오 가이드를 얻을 수 있습니다. 오디오 가이드는 자동으로 전시회를 감지하여 아무 것도 입력 할 필요가없는 사용자에게 친숙합니다.  박물관은 잘 유지되고 조직되고 조선 왕조에 좋은 설명을 준다. 경북궁으로 향하면가는 가치가 있습니다.
한국 역사에 대해 배울 좋은 곳. 조선 왕조 시대부터 조선 제국 시대에 이르기까지 많은 유물을 전시하고 있습니다. 경복궁이 어떻게 지어 졌는지 다큐멘터리를 보면서 즐거웠습니다. 다큐멘터리는 거대한 궁전 건축 계획 옆에 전시되었습니다.
나는 단지이 박물관에 대한 좋은 리뷰를 쓰려고했지만 정보 데스크에서 사람들을 만났기 때문에 나는 그것을 가난한 사람에게 주기로 결정했다. 작은 박물관이지만 꽤 유익하다고 생각합니다. 나는 그들이 박물관을 방문했을 때 리히텐슈타인 전람회를 열었 기 때문에 특히 즐겁다 고 생각했습니다. 그래서 꽤 많이 돌아 다니고 난 후에, 나는 그들이 당신이 박물관에 의해 제공되는 우표 책에 도장을 찍을 수있는 궁전 (특별한) 로고가있는이 우표를 가지고 있다는 것을 알아 냈습니다. 이 우표가있는 책상에 우표 책을…
입구가 궁전에서 바로 오히려 궁전을 통과했던 주된 거리 위에있는 것은 나온다. 그러나 나는 구경하는 것을 추천한다.  전시는 재미 있고 대부분 영어로 진행됩니다.
이곳은 넓고 많은 전시품을 가지고있어서 나라 역사에 관심이있는 누구에게나 좋습니다. 경복궁 (5 호선 경복궁 지하철역) 옆 출입구에 위치해있어 방문하는 것이 편리합니다.
이 박물관은 무료이며 주요 궁전 옆에 있습니다. 궁전이 대부분 비어 있기 때문에 볼 가치가 있습니다. 의류, 출생, 결혼 등 왕실의 풍습을 많이 배울 수 있습니다. . 한국의 왕과 여왕이 소유 한 희귀 한 자동차 2 대를 포함한 많은 전시물이 있습니다. 이것은 서울에서 가장 훌륭한 박물관은 아니지만 여전히 매우 좋으며 한국 왕실의 역사에 대해 배우고 싶은 분은 꼭 방문해야합니다. 선물 가게에는 다양한 가격대의 훌륭한 기념품이 있습니다. 나는 거의 관광 명소에서 물건을 사지 만 이것에는 내가…
자동차 박물관 도 내 눈을 잡은 로얄 표시됩니다. 그렇지 않으면, 좀 더 다른 박물관. 무료 라, 할 수 있는 것입니다.
편리한 지하철 연결, 첫 번째 전에 중지 작성하세요 궁 보다 철저히 장소의. 이는 보다 많은 전시 를 보는 3층 보다 훨씬 큽니다 었다.   우리는 2층 은 넘어 시간을 내 아이가 지루해 하고 불안 팰리스 이동합니다.   무료 라, 반드시 그 - 궁전을 방문 할 경우, 또는 짧은 시간에 결정할 수 있습니다 팰리스.
입장료 도 무료이기 때문에 마음에 들지 않는다면, 파울 은 없는 곳이 없습니다. 일부 객체는 없지만 정말 멋진 박물관은, 하지만 또한 파악할 수명 및 수명 한국 엠파이어 팰리스 슬픈 수명이 짧습니다. 일반적인 설명은 영어, 영어 이름을 해당 항목에 대한 설명입니다.
기억에 남는 다양한 종류의 유물이 박물관 포함.  레이아웃은 아주 단순하고 명확. 높은 곳은 자동차나 두 burgandy vinatage. 멋진 모습.
여기에 가서 화요일에 도착한 후에 하는 궁전 (때 종료) :). 박물관 에 가기 로 했다(호텔에서 수 있는 무료). 우리는 영어의 시설은 가격대비 해 작은 헤드폰 입니다. 너무 많은 정보를 볼 수 있고. 다행이 우리가 가기 전에 체크인 한 다음 주 팰리스. 좋은 선물 가게 및 비디오 보기 영역. 방문할 가치가 있습니다. 몇 시간 동안 정말 원하는 수 가 대부분.
저는 이 박물관은 경복궁에 갔을 때 우연히 - - 사실 게이트를 통해 궁전 박물관은 오른쪽에 - - 숨겨진. 무료로 들어갈 놀라운 전시. 물을 놓칠 수 없는 한국어로 된 시계, 있는 (이 두 층) 은 형용. 이곳은 황량한 토요일. 몇 시간을 보낼 수 있다. 진짜 보석 박물관 이 서울의 첫 번째 추천 할 수 있습니다. 저는 이 박물관에 한 경우 - - - 하는 것입니다. 꼭 가보세요! 
지 않으면 가이드, 또는 경우, 이 멋진 곳을 구경할 수 있는 시작.
역사, 이 곳을 참조해야 합니다. 잘 보존하게. 무료 입장, 참고로.  근처에 팰리스 gyeobokgung. 국 Gyeobokgung.  
이 박물관의 질은 좋은 지하철을 이용하면 쉽습니다. 여러 전시, 충분히 가치가 있다. 박물관이 있어 자신과 다섯 살 된 전체 시간을 지낼 수 있었습니다.
국립 고궁 박물관 옆에 위치해 경복궁. 경복궁역 지하철을 통해 쉽게 갈 수 있는. 왕과 여왕 은 평생 에 걸쳐 3층 파악할 수 있습니다. 자동차의, 회화, 악기, 물개 등 유물 이 있는 주거지 입니다. 하지만 이후는 무료입니다. 경복궁 을 참고할 수 있는 화요일 닫힙니다. 합리적인 가격에 괜찮은 레스토랑 이지만 환상적인 음식을 제공합니다.
국립 고궁 박물관 (무료 입장) 은 두 개의 박물관 부지 경복궁 에 있습니다. 영업 시간은 평일 9 - 6pm, 주말 9 - 7pm, 월요일.   이전에 현대적인 건물은 사우스웨스트 경복궁, 박물관에 방문하는 영업 기회에 대해 배우 jesong 다이너스티, 5 세기는 규칙입니다. 또한 컨텍스트에 대한 컬렉션이 있기 전 또는 후에 궁전의 정원을 봅니다.   하는 역사적인 유물 에 40,000 엔 국립 고궁 박물관, 작은 국보 수 있는 것으로 간주됩니다. 3층에는 11개의 박물관이 있는 역사적인…
박물관은 매우 잘 설계 및 입구, 서울에 가장 문화적인 장소, 무료입니다. 박물관은 매우 큰 궁전 경복궁. 월요일 을 방지하고, 그 다음이 편집됨,. 멋진 디스플레이가 다양한 갤러리 투어는, 그림과 화면에서 의상 및 종교 의식 의 가운 에서 가구를 채용. 저는 특히 즐겼다 정조의 의 경우 8 접이식 스크린의 조상 의 묘 에 있는 왕의 행진 화성.
제 남편과 저는 이 박물관에 방문한 화요일. 궁전과 민속 박물관 (모두 국립 고궁 박물관 옆) 화요일에 문을 닫고, 이 사람들이 하루에 몇 가지 않았기 때문에 저희가 박물관을 방문하는 게 좋습니다. 도 없는 박물관에서 책 보다 더 시끄럽고 붐볐어요. 전시 는 완전히 즐겼다, 하지만 2 닫혀 보수 공사 중. 우리는 오디오 가이드를 빌려서 나에게 흥미로운 정보 1000개 설정할 수 있습니다. 또한 각 층 화장실 물 냉각기. 
박물관은 무료 입장. 매우 깨끗하고, 고급스러운 재미있고 흥미로웠다. 가이드 투어를 할 수 있는 영어로, 한국어, 일본어 및 중국어.
약 2 - 3시간 가공제. 이 박물관을 방문하시길 추천합니다 경우 경복궁. 
