국립중앙박물관
국립중앙박물관은 대한민국을 대표하는 박물관입니다. 박물관의 규모, 유물의 질, 전시환경 모두 국내 최고 수준이기 때문에 한국인이라면, 그리고 한국에 방문하는 외국인이라면 반드시 들러야 할 곳입니다.  입장료가 무료인 상설전시실은 1층엔 시대순, 2~3층엔 유물의 유형순(회화, 금속공예, 도자기)으로 배치되어 있습니다. 해외유물 전시실과 기증유물 전시실 역시 볼만하지만 시간이 부족하면 다음 기회에 관람하시는 편을 권합니다. 상살전시실에선 신라금관과 금동미륵반가사유상이 킬러 콘텐츠이니 절대 놓치지…
저는 한국의 국립 박물관을 정말 즐겼습니다. 그것은 매우 흥미로운 박물관이고 나는 한국 역사에 대해 많은 것을 배웠습니다. 나는 이 경험을 추천합니다.
서울 중심부에 위치한 주변 풍경이 멋진 박물관입니다. 교통 접근성도 괜찮은 편이며 관내 다양한 편의시설도 갖추고 있고 다양한 전시프로그램 및 문화행사들이 있으며 무엇보다 한국 역사를 잘 알 수 있는 좋은 전시품들이 많습니다. 
박물관 시설도 좋고 아주 잘 되어 있지만 그 앞에 정원도 산책 하기가 아주 좋아요. 기념품점에 식상한 기념품이 아니라 디자인이 멋진 한국적인 기념품이 많아서 좋았어요 
국립중앙박물관 다녀왔어요 갈때마다 기분이 좋아지는 이유는 건물도 이쁘고 볼거리도 많아서인거 같아요 특히 외부 연못?과 국립중앙박물관이 한프레임에 들어올때 참이쁜듯  기획전 우리강산을그리다 보고 왔습니다 그림 잘은 모르지만 편안해지는 기분입니다 좋아요 
평일 낮에 운 때 잘 맞춰가면 괜찮은 공연같은것도 무료로 다 볼 수 있고, 그냥 주말에 가도 무료전시실에서 하는거 다 흥미롭고 재밌어서 좋아요! 안에 푸드코트 따로 있어서 이동 많이 안해도 돼서 좋구요
한번쯤은 방문해서 관람해야 할 곳입니다. 어린이 박물관도 매우 잘 되어 있어서 아이랑 방문하기에도 좋고 지하철에서 접근성도 좋아요.
외국에서 온 친구들이 있으면 꼭 권하는 곳이다. 한국의 오랜문화와 격조있는 예술을 보여줄수 있는곳. 건축물도 잘 지어져서 좋고 그 옆에 한글박물관도 같이 들리길 추천한다
더운 날에 어딘가 시원하지만 교육적인 곳을 찾는 다면 갈 수 있는 곳. 개인적으로는 아이와 함께 가서, 아주 신나할 나이가 아니어서 완전히 즐기지는 못했으나 어른들은 나름 의미있는 구경을 할 수 있는 곳
너무 쾌적하고 좋은 시설에 무료로 역사공부를 다시하게되서 좋았습니다~아이들이 선행학습하는데 큰 도움이 될거같네요~ 
국립중앙박물관에 가서 엄마와 아빠는 역사를 한번 다시 볼 수 있어서 좋아요. 아이들에게는 어린이박물관과 한글박물관이 있어서 박물관이 어려운 것이 아니라 쉽게 재미있게 접근할 수 있는 곳으로 인식되기에 정말 좋아요.
기획전시가 없어 아쉬웠음 시설이나 운영측면에서 최고의 박물관입니다. 용산역에서 아모레퍼시픽 사옥을 들러 지하아카니드로 아스테리움 등을 도보로 이용해 봐도 좋을듯 합니다
전시내용이 좋았고 장소 배치도 좋았습니다. 모처럼 산뜻한 기획력을 바탕으로 한 전시를 한국에서 보게 되어 기뻤습니다. 앞으로도 수준있는 전시들을 많이 보기를 기대해봅니다.
다양한 문화재가 가득한 곳입니다.  넓은 곳에서 관람하기에 좋지만, 너무 많아서 꼼꼼히 보면 시간이 아주 오래 걸립니다. 1층 뿐 아니라 2층 3층에 다양한 문화재가 있고, 이번 방문에 알게된 사실로 아시아 각국의 문화재를 구입하여 전시하고 있다는 것도 신기했습니다.  더 재밌게 관람하실려면 체력이 필요합니다. 책이나 TV로만 보던 유물을 꼭 직접 보시기 바랍니다.
이곳은 괜찮습니다. 넓고 좋습니다. 관리도 잘 되어 있고 볼 만한 전시와 유물이 많급니다. 아주 교육적입니다. 추천합니다. ㅎㅎ
역사순으로 한국의 유물을 살펴보기 좋은 곳입니다. 3층까지 천장이 트여있어 갑갑하지도 않을 뿐더러, 다양한 테마의 전시가 있어 볼 만 합니다.
다른 박물관보다 전시가 잘 되어 있고, 전체적으로 쾌적합니다. 다만 동선이 길어져서 많은 전시관들을 보면 힘이 들기도 합니다. 역에서 박물관까지 가는 길도 운치있고, 갈 때마다 기분이 좋습니다. 
전시물의 양이 많지는 않지만 공간이 넓고 외부에 산책하기에 좋음, 아이 교육용으로 좋음 어린이 박물관이 있어서 아이들과 같이 놀기 좋은 다양한 놀이기구가 있음, 어린이 박문관은 예약이 필요
우리나라 역사의 전체를 훑어 볼 수 있는 광범위한 유물들이 체계적으로 잘 전시되었음. 의외로 볼 것들이 많아 하루에 다 둘러보기는 힘들어, 시대별로 나누어 여러번 방문하는 것도 좋은 것 같음. 우리나라 뿐만 아니라 다른 나라의 유물들도 볼 수 있고, 특별 전시나 기획전시와 같은 이벤트성 전시들의 수준도 상당히 높고 다양함.
<대한민국 최고의 박물관> 우리나라 최고의 박물관으로서 가장 많은 유물들을 전시하고 있으며 정말 국사 책이나 시험에서 출제됬던 유물들을 만나볼수 있으며 매우 넓어서 전부 둘러보는데 3시간 좀 더 걸린다. 3층 으로 구성되어 있으며 1층에는 선사시대 부터 출토된 다량의 유물들과 그림 및 문화재를 볼수 있으며 2층에는 기증한 유물들과 도자기 사기 등으로 제작된 유물을 볼수 있고 불교 문화재 또한 전시 되어 있어 방대하다.마지막으로 3층이 가장 적은데 이곳은 다른 동양 국가들의 유물들을 전시하고…
우선 박물관이 크다보니 역사에 관한 자료와 문화재가 많고 어린아이들과 가면 역사공부에 조금이나마 도움이 될 것 같아 어린 친구들과 함께 가시는 것을 추천드립니다.
안가보셨다면 어서가시오 상시 전시 빼고는 언제나 무료 주차도 편리 대중교통도 편리 공원도 잘꾸며져 있음 유모차대여도 가능
저는 예전 물건 보는거 되게 신기해요. 고고학적인 것에도 관심이 많아서 ㅋㅋ 물건 보는 것도 좋고 근처에 ㅏㄴ책하기에도 좋았어요
업무 때문에 거의 2년간 들락거렸던 박물관인데 인스타그램 사진 찍기에 더없이 좋은 곳입니다. 가족 단위로 여행하기에도 좋고요. 만개한 꽃사진도 좋고 '정'이 있는 호수도 참 예쁘죠. 지하철과 연결되어 있어서 교통편도 좋으니 한번쯤 가보면 좋을 겁니다.^^
서울시티투어를 광화문역에서 타고 원하는 코스에 도착하였다. 그곳은 국립중앙 박물관으로 넓은 대지에 다양한 유물이 전시되어있고 한식레스토랑 까페등 즐길거리가 많다.
하루안에 다보기 힘들정도로 규모가 큽니다. 선사시대부터 시대별로 깨끗하게 전시를 잘해놨어요 . 어린이박물관도 아이들이 즐겁게 다녀가기 좋습니다. 
국립중앙 박물관은 무료입장인거에 비해서 퀄리티는 매우 좋습니다. 특히나 내부에 위치한 탑이 인상깊은거 같습니다. 전시가 다양하게 하므로 보고싶은곳만 선택해서 보고오는걸 추천드립니다.
수많은 유적들 과 가끔 찾아가면 하는 행사들  통역 시스템 과 안내 시스템 최고입니다. 날씨좋을때 찾아가면 이만한 데이트 장소도 없는듯 합니다 
여기에 있는 공원만으로도 가치가 있다. 잘 꾸며놓았고 관리도 잘 되고 있다. 또한 박물관도 여러개가 있는데 그 전부가 가치가 있다. 무료로 입장이 가능하다는 것이 도저히 이해가 안되는 수준의 퀄리티였다. 그래서 입장료 대신으로 수저세트를 구매했다. 가본곳은 한글 박물관과 중앙 박물관 안에 잠깐만이지만 충분히 좋은 인상을 주었다. 다음에는 박물관 전체를 돌아 볼 생각이다.
일단 우리나라에서 가장 큰 박물관인만큼 수 많은 전시물이 있는 것은 당연하다. 국사책을 보면 볼 수 있는 전시물도 다수 있고 일부는 진품이다. 
실내라서 미세먼지 걱정 없고 한적하고 넓고 아이 교육 사키기에도 최적의 장소이다 키즈카페 갈 것이 아니라 교육적인 이 고ㅗㅅ의 방문을 추천합니다
전세계 어디 박물관과 비교해도 시설만큼은 정말 잘 해놓은 곳이에요. 개인적으로 좋아하는 곳이라 여러번 갔는데 생각보다 커서 한번에 보긴 힘들어서 나눠서 보았고 그 옆의 어린이 박물관도 꽤 알차서 가족끼리 방문하기 좋은 곳입니다.
정리가 잘 되어 있는 국립중앙박물관~!  요새 평창올림픽 기념으로 동아시아의 호랑이라는 주제로 특별전을 열고 있는데 김홍도의 호랑이 그림이 두 점 전시되어 있어요. 그 호랑이의 털표현을 지금도 따라할 수 없다고 합니다. 꼭 가서 보시길 추천 드려요~
한국의 문화재들이 가득한 곳. 입장료는 무료이며, 특히 최근 한국인들에게는 문화재를 본따 만든 수많은 아이디어 상품 굿즈들로 유명해졌다. 
지하철 이촌역에서 지하로 연결되어 있어서 접근성이 좋다. 전시회가 수시로 있으니 검색 후 가면 좋다..국립중앙박물관이 워낙 커서 전시회ㅈ관람 후 산책하기에도 좋다
봄가을에는 가족단위로 피크닉도 많이 오는 곳이에요. 저는 슬럼프에 빠질때 반가사유상 보러 들렀습니다^^ 
한국의 대표 박물관이지만, 생각보다 별로다. 넓은데 크게 와닿지는 않는 듯. 가기 전에 미리 공부하고 가는게 좋음.
평소 이런곳을 방문하는걸 좋아하는데 날 좋을때가니까 더좋더라고요 연못도 구경하면서 물고기도 보는걸 추천합니다.
멋진 유물들이 상설전시되어 있고 심지어 입장료도 무료랍니다  며칠은 가야지만 다 보고 올 수 있다는....  박물관 탐방.... 제가 좋아하는 놀이랍니다 ^^ 
너무 좋은 박물관인데 무료이고 쾌적하기까지.. 갈 때마다 학생 단체들 말고는 사람이 많이 없어서 관람하기는 너무 좋고 편했지만 한편으로는 사람들이 많이 왔으면 좋겠다는 생각도 들었습니다. ㅎㅎ 
건물 웅장하고, 깨끗하고, 연대기별로 잘 정리되어 있습니다. 기회가 되신다면 단순히 관람만 마시고, 전시해설 서비스를 이용하시길 추천 드립니다.
연중 무휴에 알찬 내용까지... 아이를 데리고 가서 좋은 시간을 보낼수 잇엇습니다. 또한 붐비지 않아 더욱더 여유 있는 시간이였습니다.
무료라고는 믿기지 않을만큼 훌륭한 박물관입니다. 아주 잘 꾸며져있어요 많이들 안가시지만 3층 좋습니다
다양한 전시가 많은 곳입니다.  지하철과도 바로 연결되서 가기에 편하고, 전시 관람 후 공원 산책하기에도 좋은곳!!!
정말 크고 멋져요 ~ 우리 나라 역사를 볼수 있는 곳이에요!!! 국사책에서 봤던 걸 눈앞에서 보니 황홀했습니다!!
아름다운 전시품들과 옛 정취를 느낄수 있는 전시품들 덕에 좋은 관람하고 왔습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
역사에 대해서 배울 수 있고, 예술적 가치가 있는 문화재까지 볼 수 있는 점에서 굉장히 메리트가 있습니다. 무료 개장일도 있으니 참고하세요. 주차장도 굉장히 넓고, 호수 주변을 산책하는 것도 매우 좋습니다.
상설전시회는 대한민국 no.1 이고요. (너무나 당연하지만) 특별전들도 재미있는 구성들이 많습니다. 이번 드레스덴 박물관의 왕이 사랑한 보물전도 인상깊었습니다.
한국의 고~근대 역사를 알 수 있는 곳입니다. 넓고 쾌적하고 자세하게 한국 문화와 역사를 알려주는데요. 무료이니 꼭 들려보세요!
아이와 함게 역사체험으로 다녀왔어요~ 따뜻한 9월에 다녀왔는데 내부 역사관을 둘러보고 호수주변에 밴치에서 시원한 바람을 맞으며 커피한잔 했더니 기분이 좋더라구요~
좋아요. 조용하고 넓고 한적하고 차분한 분위기에서 조용히 관람하기 좋아요. 궂이 동행이 없더라도 혼자관람하는것도 추천드려요
집이 근처라서 자주 이용합니다. 국립중앙박물관과 그 내부의 어린이 박물관은 흥미로운 전시들이 있으며 조용하고 깔끔합니다. 시대별로 유물이 잘 정리되어 있습니다. 어린이 박물관은 인터넷으로 예약을 하고 가면 편하며 전시 끝나는 쪽에 쉴 수 있는 공간이 있습니다. 체험 위주이며 아이들은 좋아했습니다.  아울러 다른 건물로 같은 부지 내 위치한 한글 박물관도 초등학교 이상 아이들과 함께 하기에 좋습니다. 맨 윗층의 키즈카페는 아이들과 가서 놀기에 아주 좋습니다.  식사는 별채 건물로 있는 마루…
하루 잡고 갔는데 항상1층서 끝나요. 안내데스크에서 설명듣는기계 대여해서 천천히 들으니 아이가 좋아했어요
불게 많은 박물관입니다. 사람들이 지루해 할까봐 잘 안찾는거 같은데, 한번 가족들과 가보세요.
전시실도 깔끔하고 전시 동선도 괜찮습니다. 다만 기념품 샵이나 음식료 거리가 그렇게 풍부하지 않고 이촌역에서 지하로 바로 이어지지 않고 지상으로 꽤나 걸어야 한다는 점은 단점입니다.
규모가 넓고 볼 것이 많아요.  특히 1층에 전시된 석탑이 상징적으로 매우 유명하고, 3층에 걸친 다양한 유물들이 경탄을 자아내게끔 합니다.  무엇보다 이 정도 규모의 박물관이 무료로 입장할 수 있는다는 것은 한국인의 특권이 아닐까 생각됩니다.  다만, 지금 회화전과 서예전은 보수 공사로 몇달간 들어갈 수 없으니 참 아쉽네요.
여러번 방문해도 많은 박물관 전시내용과 주변에 아름다운 호수와 산책로 등이 있는 곳입니다.
시티투어중 방문한 국립중앙박물관은 정원같은 입구를 지나 웅장한 로비에 감탄하며 우리나라의 역사속으로 들어가보았답니다.  박물관 로비에는 경천사지 9층석탑이 자리하고 있었어요. 높이와 섬세함에 한번더 감탄하며 가이드의 설명을 들으니 참 재미있었어요. 우리가 방문했을 당시 고성 옥천사의 괘불이 특별전으로 전시되어 있었어요.어마어마한 크기의 괘불은 화려한 색감과 엄청난 크기에 장엄함을 느끼며.. 박물관의 거대한 한쪽 벽면을 차지하고 있었어요. 앞에서 보면 고개가 뒤로 젖혀질꺼 같이...계단3층의 …
아이의 과제로 여러번 방문 한 국립 중앙 박물관은 역시 대한민국을 대표 할 만한 박물관이라 할 수 있습니다. 각 세기에 이르는 유명 물품들을 한자리에서 볼 수 있어 좋은 것 같습니다  
박물관 외부 시설도 잘 되어 있어서 박물관을 안들어가도 놀기 좋습니다. 뒷뜰도 좋고 앞 정자도 참 좋습니다.
무료로 운영하면서도 질좋은 다양한 분야의 전시를 볼수있어서 좋아요 특별전시를 자주 보러 다니는 편이지만 돈은 내지만 돈낸만큼 더 많고 좋은 전시 관람할수있어요
기본적인 연대별 역사에 대해 잘 정리되어있어 자녀들의 교육적 차원의 관광객이 많이 보이는듯하내요. 방학기간이라 재외 학생 단체도 많이 보이고 개인으로는 특별전 때문에 방문했다 다시금 천천히  둘러볼수 있어 항상 애들이나 어른에게도 좋은 장소같읍니다. 역사 도우미들분들의 자세한 역사 설명의 기회도 제공합니다. 항상 중앙홀의 경천사 10층탑의 기운이 좋게 느껴집니다.
시간상 특별 기획관만 다녀왔는데 아라비아 유물전이었어요. 색다른 세계이고 학생들도 배우러 많이 왔는데 조금 시끄러운듯 하면서도 저도 덩달아 많이 배우는 시간이었습니다
매번 갈 때마다 좋은 곳이고 무료로 운영하는 정부/시에 감사하네요. 특히 반가상이 있는 곳은 제가 가장 좋아하는 장소
국립중앙박물관 내 어린이 박물관 방문, 생각보다 여러가지가 있어 보였지만 시간을 오래 보내기에는 무리가 있다. 도시락 먹을수 있는 공간이 마련돼 있어서 좋았다. 2층 커피숍에 유모차 진입이 안되고 테이크아웃이 안되는점이 조금 불편했지만 박물관이니 이해한다. 가족 시간 보내기 좋았다.
전국에 있는 박물관들의 빅-보스, 한국사의 마스터 컬렉션. 1층은 한국사 총망라, 2층은 예술적인 작품, 3층은 흥미로운 아시아 컬렉션과 기증품 있으니 취향타는대로 가세요. 참고로 각층마다 분위기도 달라서, 1층이 남녀노소 할거없이 가장 인기있고 2층은 어른들, 3층은 사람없어서 조용하게 관람 가능. 다만 마이너스 요인은 생각보다 널널한 빈 전시공간과, 애들이 만져댄 전시유리막. 갈때 걸레 챙겨가시면 더 깔끔한(?) 관람 가능합니다. 그정도에요.
한국에 몇번 방문했지만 그동안 생각지도 못하고 있었는데 우연히 방문하게 되었는데 너무 좋았음. 이런 곳이 무료라는 점에 의아할 따름. 입장료를 받아야 한다고 생각함. 또 가고 싶음.
네이버 내비를 이용해서 이촌역 3번출구로 나와보니 어 반대편이네 2번출구가 더 가까운데 왜 내비가  이렇게 알려주었을까  궁금해가며 들어가는데  이런 안쪽에 지하철 출입구가 있네요
고대사부터 현대까지 한국의 역사를 잘 알 수 있는 대표적인 장소입니다. 건물도 잘 지어서 시간을 보내기에 좋아요. 게다가 입장료가 없어서 더욱 좋아요. 
간혹 쉬는 날이면 국립박물관에 가서 데이트를 즐깁니다. 상대적으로 여유롭고 공기 좋은 용산 공원이 근처에 있어서 더욱 좋습니다. 차를 끌고 가도 좋고, 대중교통을 이용해도 좋고요. 한번에 모든 유물을 보지 않더라도 일부만 충분히 공부하고 가서 봐도 역사 속에 흠뻑 빠질 수 있을 만한 곳이라 추천합니다.
평소에 보기힘든 이집트 유물을 볼수 있어서 좋았으나 너무 어린 어린이들은 지루해할 수 있다.   조금 아쉬운점은 1층에만 전시되어 있어서 생각보다 유물이 많지안았다.  
4호선 이촌역에서 조금만 걸어가면 나오는 한국 최대 박물관입니다. 기획전들도 괜찮고, 각종 공연도 볼 수 있습니다.
주말에는 사람이 너무 많아 번잡할 수 있지만 여러모로 볼 거리가 많습니다. 관광객이라면 한국을 집약적으로 보기에 훌륭한 곳으로 추천합니다. 전시물도 훌륭하고 안내도 잘 되어 있습니다.
박물관이라는 곳이 재미있는 곳은 아니기 때문에, 흥미와 재미를 위해서 방문하고자 한다면 이곳은 매력적이지 못할 것이다. 하지만 우리 나라에서 가장 많은 유물을 보관하고 있는 이곳은 매우 뜻깊은 장소임에는 틀림없다. 그리고 박물관 앞에 공원이 매우 아름다워 박물관에서 지친 발을 쉴 수 있기에 좋다. 단, 교통이 좀 불편한 편이다. 
박물관 건물과 주변풍경, 특히 낙엽으로 물든 나무들과 호수, 팔각정이 어우러져 그림같은 풍경을 만들어 주는 곳이다.
제목 그대로 대한민국의 역사를 그대로 증명하고 있는 국립 중앙 박물관 입니다. 삼국 시대 관의 백제 금동 대향로 (복제품), 신라 금관, 일제시대 때 수탈 당하였을 때 영국인 베델의 노력으로 일본에서 다시 조각조각 가져와 실내에 조립한 원각사지 십층석탑, 3층 고려 청자관의 아름다운 청자들과 불교미술관의 엄숙한 분위기의 불상들등... 우리나라의 역사를 유물들로 한번에 볼 수 있는 곳으로 꼭 방문하시기를 강추합니다
세살 된 아기와 함께 나들이 하기 좋은 곳이네요. 좋은 전시회도 많고 아기만 아니라면 도서관도.. 이용하면 좋겠네요. 전체적으로 넓고 쾌적해서 이런 도심 한복판에 이런공간도 있나 싶은 생각이 드는 곳입니다.
생각보다 전시가 많고 큽니다. 그만큼 볼거리도 많죠. 관람은 무료이고, 주차도 편리하게 되어 있습니다. 전시뿐만 아니라 야외도 소풍온것처험 좋아요. 가족끼리 많이 방문하는편 이였습니다.
대영박물관에 비해서도 훨씬 시설이 좋고 잘 갖춰진 곳. 외국인 친구나 손님 방문시 꼭 강추 할 코스. 
북경 국가 박물관도 다녀왔지만 우리나라 박물관이 훨씬 주변 경관도 예쁘고 자료의 전시도 계획적이고 시대 상에 맞추어 잘 해놓은것 같습니다 가끔씩 특별전시도 있고요. 무료라는 점도 장점입니다.
3층 건물로 굉장히 많은 국보급 유물이 전시되어 있습니다. 무료이며 앞마당도 넓고 좋습니다. 이따금씩 진행되는 유료 특별전도 다채로운 주제로 진행되고 있으니 참고하시면 좋습니다.
건물이 넓고 볼거리가 많아서, 가족, 친구, 학생들과 방문하기 좋습니다. 건물안 식당은 다소 비싼듯해요
정말 강추합니다. 상설전시관은 무료이고, 상설전시관만 하더라도 우리나라 유물 뿐만 아니라 아시아권역(중국, 일본, 인도 등)의 문화도 엿볼수 있어요.  시대별 불상, 자기 등 많은 전시품이 있고 설명도 잘 해놓았습니다. 박물관 주변 환경도 넘 좋아요. 완전 유익한 시간을 보내고 왔습니다,
삼각대와 플래시를 사용하지 않으면 전시물 촬영도 가능합니다. 워낙 크기 때문에 둘러보는데 하루로는 부족합니다.  별관에서 하는 전시는 유료입장인 경우가 많은데 흥미로운 주제를 많이 다룹니다.
대한민국 최고의 박물관이라고 할 수 있습니다. 전시실 구성에서부터 조경까지 모두 훌륭합니다.
언제든 방문해도 좋은 듯 합니다. 실내 실외 전시물 모두 훌륭하고 조상들의 지혜, 선조들의 이야기를 들을 수 있는 중요한 교육자료이자 우리들의 자산입니다. 중간에 배고프면 먹을 수 있는 레스토랑도 있고 간단한 기념품들도 판매합니다. 이수역에서 가깝고 주차도 편리합니다. 한여름에도 가도 좋아요^^
혼자 가서 봐도 좋고, 여럿이 가도 좋은 곳이에요. 설명해주시는 분들이 계시는데, 시간 맞춰서 설명 들으면 작품에 대해 이해가 잘 되더라구요. 강추합니다!!!
대한민국의 역사와 그 유산을 짧은 시간내에 골고루 챵겨볼수 있는 곳으로 우리 국민들은 말할 나이 없이 외국인들도 꼭 반문해야 대한민국을 알수 있슬 것으로 압니다. 시간의 제약을 받지 않으면 편안한 마음으로 과거와 현대에 이루기까지 시대별로 그리고 문화의 분야별로 잘 챙겨볼수 있다고 믿습니다.
넓고 구경거리가 많습니다 역에서도 멀지 않구요 특별전 보러가는 재미도 있고 하루만에 모두 보기에는 부족하니까 며칠동안 관람하는 것을 추천합니다
여기는 늘 구경할곳도 많고, 산책할 곳도 있어서 즐겨가는 곳이예요. 단, 주말에 가면 박물관 보러나온 가족단위/아이들이 참 많아요.
여행에 있어, 박물관을 반드시 가야된다고 생각하신다면 가볼 만 합니다. 기획전시과 상설전시가 있으며, 이촌역에서 바로 이어져 있어 쾌적한 환경에 박물관 가까이 갈 수 있고, 근처에 한글박물관도 있으니 참고해주세요.
대한민국에서 가장 중요한 보물들을 소장하고 있는 곳입니다. 모조품 전시도 많지만, 중요한 전시품들도 많이 있습니다.  국립중앙 박물관이라는 이름답게 시대 테마별로 카테고리가 잘 나뉘어 있고 간간히 특정 테마의 특별전도 열리니 참고하세요.  면적이 너무 넓은 것은 함정. 쉬엄쉬엄 보세요 
잘 돼 있어요 전시장도 깔끔하고 널찍하고 앞뒤로 공원이 너무 좋아서 자주 가네요 사진 찍어도 잘 나오고 평일에는 사람도 별로 없어요 유물들도 정리가 잘 되어 있고 안내하시는 분들도 친절하세요
박물관을 찾는 분들은 꼭 가보셔야 할 역사박물관입니다. 한국에서는 손꼽히게 규모도 크고 많은 관람물이 있어요. 주변 공원이나 정원도 잘 가꿔져 있어서 쉬기에도 좋습니다.
엄청난 규모의 시설과 문화재가 역사에 관심을 갖게 만드는 곳. 접근성이 좋고 여유있게 즐길수도 있어 좋은 곳, 식사하기가 조금 불편함
이것저것 볼거리가 많습니다. 데이트하기에도 좋고 하지만 근처에서 밥먹는게 좀 힘들어서 주변을 잘 알아보시고 가시는게 좋을 것같습니다.
국립중앙박물관은 2008년 신청사로 이전한 곳입니다. 이곳 1층에는 엄청난 높이의 십층석탑이 있습니다.  또 이곳은 층별로 역사 유물이 다릅니다!!
우리나라 박물관 중에서 워낙 유명하고 방문 인원도 많은 국립박물관, 저는 데이트로 갔었는데 건물 외관이 멋있고 조형물도 큼직한 게 있어서 돌아다니며 한참 사진찍고 놀았던 기억이 있어요.
좋은 시설, 친절한 안내, 넓은 공간 모두 마음에 든다. 다만 아이들이 많이 방문하기 때문에 조용한 감상은 어렵다.
한국의 대표적인 국립 박물관이라 할 수 있다. 2층까지 돌려면 2-3시간은 족히 걸리고 어린이 박물관 관람만 1시간 30분이 걸리지만 볼만하다.
꼭 방문해 볼 곳이라고 생각이 드네요. 지하철역과 접근성도 좋고 주변 공원도 잘 조성되어 있어서 산책하기도 좋아요.
물론 역사를 알기 위해 오는 것이지만, 박물관 건물 자체도 멋이 있어서 좋은 데이트 코스가 될듯. 상설전시는 무료로 관람이 가능.
우리나라 국보, 보물뿐만 아니라 다양한 이벤트성 전시회도 개최하여 해마다 찾을 수 있는 광광지임. 외국인 뿐만 아니라 내국인에게도 도움이 됨
공연장도 있고 박물관도 너무 잘 돼 있어서 한번에 다 돌아볼 수가 없어요 주변에 바로 용산가족공원도 있어서 하루 날잡아서 박물관도 보고 공원도 갔더니 너무 좋은 일정이었어요
체험학습 시켜주기에 이만한 공간 없는 듯. 애들 너무 좋아요. 뉴욕가서 박물관 보며 부러워했는데 저 어릴 때 경복궁? 덕수궁? 그 안에 있을 때랑 넘 다르고 볼 거리도 많아요. 애들 데리고 계신 집이면 꼭 가세요 2번 가세요
주한미군 부지 터에 새로지은 박물관이라 그 부지부근의 탁 트임이 탁월한 곳임 박물관 자체의 조형미도 우수하고, 내부의 공간 구조도 칭찬할 만함.  그 일반적 수준에 비해서 박물관 자체만 너무 동떨어져 별세계인 느낌을 주기는 하지만 전시물의 충실도나, 기획자의 심혈을 기운인  전시물의 구성이 아주 만족할 만한 곳임
서울에 살면서도 지나갈뿐 들어가보진 않았는데 우연히 가이드하느라 방문했어요. 생각보다 유물도 많고 시대별로 잘 구분되어있어서 관람하기 좋았습니다. 없던 호기심도 유발되더군요 ㅎㅎ
2층에 있는 카페에서  파는 브라우니 맛있음.  층마다 카페테리아나 조용한 휴식공간이 있음.  에스칼레이터 덕분에 오르내리기 불편하지 않다는점도 좋고...  관람객이 많다 싶을땐 위에서 아래로 내려가는 방식으로 관람하는 것도 좋을것 같음.
국립박물관은 어찌보면 국력 국기 같은 의미를 가진다. 그러니까 우리의 과거와 현재를 가장 명징하게 보여주는 방식이다. 건축적으로 예술적으로 말이다. 하지만 우리는 르부르에는 열광하나 여기엔 그렇지 않다. 왜냐고? 무료니까
교양시간에 과제때문에 방문하게 된 국립중앙박물관! 한국을 대표하는 많은 미술작품을 감상할 수 있어서 좋았어요. 상설 전시도 늘 마련되어 있어요. 외국인 친구들이 놀러올땐 꼭 함께 방문했던 곳이예요. 친구들도 다들 즐거워 하더라구요. 
용산에 있는데 지하철 역과는 다소 거리가 있습니다. 다양한 특설 전시가 열려서 함께 관람하시면 좋습니다. 또한 박물관 주변 전경이 아름답습니다.
청소년들에게 유익하지만 성인들도 조금 만 더 관심을 가지고 보면 더욱 좋은 경험이 될 수 있다고 생각합니다. 의외로 데이트 장소로도 좋습니다.
국립중앙박물관은 무료 전시인 부분도 좋지만 유료인 특설 전시 관람을 하러 종종 가는 곳 입니다. 특히 국립중앙박물관 앞 호수는 반영 사진을 담으러 가기에도 좋습니다.
각종 다양한 문화재들이 보관되어있는 곳으로 특히시대별로 각 나라의 중요한 문화재들을 통해 역사정신을 기를수있습니다 유아동반 가족여행지로 추천합니다
시설 잘 만들어 놓았습니다. 주기적으로 이벤트 형식으로 미니 콘서트도 진행하구요. 우리나라 국민이라면 한번 쯤은 꼭 방문해야할 곳이라고 생각합니다. 기나긴 역사를 한눈에 볼수 있는 곳으로 많이 걸어야 하니 중간에 커피샵에서 쉬고 가도 좋습니다.
어린이 박물관이 별도로 있습니다(시간대별로 방문자를 제한 함으로 사전 등록하세요) 다양하지는 않으나 체험할 것들이 있어 지루하지 않습니다.
지하철 이촌역에서 쉽게 갈수있는 관광명소입니다. (대중교통으로 이용편리함) 대한민국의 대표적인 문화유물들과 역사를 한눈에 볼 수 있게 되어있고, 박물관 건축물 자체도 너무나 아름다워서 방문하면 후회하지 않을 곳입니다. 아이들 교육에도 좋고 외국인이 찾기에도 좋은 곳입니다. 무엇보다 입장료가 무료이기 때문에 부담없이 방문하시면 좋습니다.
용산에 위치한 국립 중앙박물관은 넓은 대지에 공원형태로 잘 꾸며져 있습니다. 유물 들은 연대 별로 섹션을 달리하여 전시하고 있고 빡빡하지 않고 넓게 전시해 전시객이 몰리는 시점에도 복잡하지 않게 관람할 수 있습니다. 그 밖에도 지속적으로 테마 전시도 진행하고 있어 미리 홈페이지에서 참고하고 방문하면 좋습니다. 매월 마지막주 수요일 문화의날 행사 대상이기도 합니다.
대중교통으로 찾아가기엔 위치가 좀 애매해요. 그러나 새로 지어진 박물관 답게 깨끗하고 쾌적하게 관람가능하시고 주변 산책까지 하면 좋아요
일단학생들에게는학습효과가참좋은거같아요저의어머니께서도참좋아하시구요건물도멋있어요그런데근처맛집이없어요
넓고 깨끗합니다. 근처 정원도 잘 만들어져있고 넓습니다.  안의 시설 역시 현대적이고 관람하기 쾌적합니다
그 옛날 선사시대 부터 근현대까지. 수많은 유물들과 상세한 설명. 아이들과 함께 우리나라. 한국의 역사를 알 수 있는 교육의 장을 만드세요.
정말 볼거리도 많고 좋운 곳이예요. 아주 예전에 경복궁에 있을때도 좋았지만 옮기고 더 좋아졌습니다. 쾌적하고 정리도 잘되어 있고, 괜히 중앙박물관이 아니예요. 제가 누낀 단점은....너무 커서 다 보기 힘들다는 것 ㅋㅋ
유물들은 눈으로 본다는 느낌이 머리 뒤통수를 맞은 듯한 충격이었었습니다. 그저 박물관을 지루하게 보는 것이 아니라 웅장한 분위기와 지식 탐구에 매우 좋습니다
한국의 역사를 한눈에 볼 수 있도록 잘 정리 되어 있습니다. 어린이박물관도 있어서 가족끼리 함께 견학하기 좋아요
다른 관광지에  비해  조금 외따로 떨어진 곳이지만 가보니 충만감이 느껴질만큼 만족스런 곳입니다.  널찍한 정원과 호수가 한가롭고 특이한 건물 사이로 보이는 남산 타워도 인상적입니다.  전시물도 만족스럽습니다.
중앙박물관이란 명칭 답게 규모가 어마어마합니다.  하루에 모든 것을 보기란 불가능합니다. 시간이 없다면 우리나라 역사중에 관심있는 시대를 먼저 보기를 권합니다. 어린이 박물관도 잘 되어 있어, 어린이를 동반한다면 꼭 들러 보기를 권합니다. 어린이 박물관은 시간 단위로 입장객 제한이 있으니 참고하시고, 먼저 예약부터 하세요. 한 번 방문으로는 아쉬운 곳입니다.
아주 깔끔하고 근사하게 전시가 잘 되어있습니다, 애들 데리고 여러번 갔었는데 볼거리 많아요 다만 좀 많이 힘들어서 애들이 칭얼거릴 수 있으니 쉬엄쉬엄 보세요 외국인도 많고 특별전시나 공연 있을 땐 더 붐벼요
한번에 가서 보기에는 너무 관람할 양이 많아요. 자주 방문해서 도슨트에게 설명을 들으며 심도있는 관람을 하면 한국 역사에 대해 잘 알 수 있을 거라 생각됩니다. 초중등 자녀가 있다면 꼭 방문해보셔야 할 곳이라고 생각해요.
역사책에서 보던 보물과 전시를 보며 아름다움에 감탄하고 또 생각지못했던 가슴벅참을 함께 느낄수 있어요.
규모가 큽니다. 볼거리도 많구요. 어린이나 학생이 있는 집이라면 꼭 한 번 가보시면 좋을 것 같습니다.
국립 중앙 박물관은 우리나라의 대표죠~ 입장료가 공짜라서 더 좋지만~ 교통편은 좀 불편해요~ 용산구에 있지만.. 용산역 쪽에 붙어있었음 더 접근성이 쉬웠을텐데..아쉽네요
무료로 즐길 수 있는 최고의 박물관입니다. 입장료 받아도 될꺼같은데.. 중간중간 앉을 수 있는 곳도 있고 몇 시간동안 관람하기 좋은곳입니다
여기는 미술의 조회가 있어야할것같고 한국엘 방문한다면 꼭 가보기를 권하지만 그렇지 않다면 고궁도 가보시기를 우리나라는 정말 훌룡합니다.
다소 찾아가기 귀찮은 면이 있지만 공간도 매우 넓고 가족단위로 놀러오는 사람들도 많습니다. 다양한 유물이 많으므로 전시를 보며 많은 것들을 느끼고 나눌만한 의미있는 장소입니다. 
국립중앙박물관은 초1 ~ 초3까지 아이패드를 가지고 돌아다니며 직접 설명을 듣고 볼 수 있는 스마트큐레이터 신청을 받는다. 아이들에게 유익한 프로그램이다. 워낙 넓어 며칠에 걸쳐 관람해야할 것이다.
주변에 맛집도 많고 박물관 내부. 외부 모두 조용하고 사람이 많지 않아서 둘러보기 좋았음. 특히 호수(?)  같은 곳이 있어서 산책하기 좋음.
엄청 넓은 박물관입니다. 다양한 전시를 하고 있습니다. 내부 주차장도 제법 넓습니다. 이촌역에서 걸어서 오실 수 있습니다. 옆에 용산가족공원이 붙어 있어서 산책도 하실 수 있습니다. 생각보다 많이 걷는다고 생각하셔야 합니다.
여름에 심심하고 무료한 아이들 데리고 가기 좋아요 여름 방학숙제도 덕분에 많이 할수 있고 역사 교육을 하기에도 너무 좋습니다. 좀 많이 걸어다녀야 되서 힘든거 말고는 좋은점이 정말 많네요
국립중앙박물관은 언제나 방문해도 좋은 곳입니다. 특히 자녀가 있으신 분들은 자녀와 함께 좋은 시간을 보낼 수 있는 곳으로 생각됩니다. 또한 식사나 음료 매장이 잘 되어 있고 맛도 괜찮습니다. 한 여름의 피서를 박물관에서 보내면 아주 좋습니다. ^^
한국의 제일 큰 박물관으로 한국의 많은 민속품과 여러가지 전시가 이루어지는 곳이에요. 공원도 크게 있어 산책하기 좋아요
역사를 느낄 수 있는 명소입니다. 어린이와 함께 관람하면서 역사 교육을 시켜도 좋을 것 같아요.
최고의 보물들을 보기좋게 전시해놓은 국립중앙박물관. 다만 박물관에서 빌려주는 유모차는 다소 불편하다.
전시회 관람 차 들렀었는데 광장이 굉장히 넓어서 전시관까지 시간이 꽤 소요됐어요. 무료 전시도 해서 나들이겸 구경하기 좋아요.
부인할 수 없는 대한민국 최고의 박물관이다. 상설 무료로 운영되며 쉬는 날이 없어 언제 찾아도 부담없고 믿음직한 곳이다. 깔끔한 시설과 분기별로 바뀌는 기획전들이 좋다.
우리 역사는 물론 우리와 관련있는 국가들의 역사까지 한 눈에 볼 수 있어서 잘 구성되어 있다 싶었어요. 남녀노소 모두 방문하여 우리의 역사에 대해 알아보는 시간을 가지면 좋을거라 생각합니다.  기념품샵은 물론 스낵코너도 마련되어 있어서 식사까지 해결할 수 있어요
서울 용산에 위치한 국립중앙박물관은 우리나라 최고 최대의 박물관이다. 평일에는 비교적 한산하게 관람을 할수 있으나, 주말에는 사람들이 많아서 조금 불편하다. 주차장도 상당히 넓고 주차요금도 비싸지 않다. 박물관 주변에는 식사를 할수있는 식당도 있어서 편리했으며, 박물관 옆으로 용산가족공원과도 연결되어 있어서, 산책하기도 좋다. 어린이 박물관도 있어서 어린자녀를 동반한 가족은 꼭 가보기를 바란다.
마침 보헤미아 유리 공예 전시회 중이어서 설명해주시는 가이드분이 설명도 잘해주셔서 전시회 구경이 좀 더 유익했음
여러 특별전 많이 해서 잘 맞춰가면 좋아요.  교통은 개인적으로 조금 불편한 듯 싶지만 연에 한번씩은 꼭 가요
무료로 이용할 수 있는 박물관. 유료 기획전이 있는 경우에는 그 기획전에 대해서만 별도 요금으로 입장한다.  서울역에서 지하철 4호선을 타고 이촌역에 내리면 쉽게 갈 수 있다. 쉽게 생각하고 갔었으나 생각보다 볼 것이 많아 한번에 다보기에는 무리가 있다고 생각된다. 전시물에 대한 설명을 모두 다 읽으면서 보려면 하루로 부족할 듯 하다. 외국어로된 설명이 많지 않아서 외국인들은 설명을 다 읽을 수 없으니 재미가 줄어들 것이다.   건물 안과 호수 옆에 식당이 있는데 약간 비싸다. 지하철역 출입구…
무료로 많은 전시유물을 볼 수 있어 좋음 가끔 열리는 기획전시도 볼만하고... 박물관 앞 연못과 공원도 기분전환 하기 좋은 장소
국립중앙박물관에 가면 기획전시 등을 관람함으로써 동시대의 주요한 전시 흐름을 알 수 있고 또 주변의 잘 가꾸어진 정원에서 돌탑의 전통미와 아름다운 초목들을 감상할 수 있다.
공짜라 언제라도 갈수 있어서 좋았습니다. 어린이 체험 박물관은 언제나 딸들이 좋아하는 장소입니다.
이촌역 2번출구로 나가시면 국립중앙박물관으로 연결되는 지하통로가 있어요. Walking Machine을 타고 가는 길에 양쪽 벽면에는 LED로 된 작품들이 반짝반짝 빛나며 눈을 즐겁게 해줍니다. 상설전시관은 무료이고 기획전시관은 유료입니다. 매주 월요일은 휴무입니다. 박물관 밖에 있는 석조물정원과 거울 연못, 미르 폭포 등도 아름다운 경관을 자랑하고 있습니다. 고조선, 삼국시대, 고려, 조선 등의 역사 문화를 한번에 만날 수 있는 귀중한 곳입니다.
총독부에 있던 시절부터 여러 번 발걸음을 했지만, 새로운 장소는 접근이 쉽지 않고 박물관으로 향하는 길 내내 도로가 울퉁불퉁해서 노인이나 어린이, 장애인 분들에게는 편하게 걷기 힘든 곳입니다. 장소는 그저 넓디넓고, 입구까지 도착하는 데에 벌써 지쳐있었습니다. 관내도 필요 이상으로 넓습니다. 전시물에 비해 쓸데없는 규모는 북한을 떠올리게 했습니다. 유사시 집회소라도 되는 것일까요. 구경꾼보다도 큐레이터나 자원봉사자 분들이 많았습니다. 가이드는 열심이었지만, 좀 더 알기 쉽게 설명해…
박물관 건물은 진, 전시한 것이다.   두 개의 서명이 되었을 때 에는 아라비아어 및 전시 - 나는 많은 사람들이 즐길 수 있었다  푸드 코트 에서 제공되는 음식은 좋은 미술관, 박물관 및 쇼핑 했습니다.   모든 여행객들이 반드시 가 서울, 대한민국
다음은 매우 capitl, 자연, 그리고 사람들이 친절했습니다.  트래픽이 아주 좋은, clearn, 그리고 트래픽이 쉽게 모든 seun 지역에서 가 아주 편리합니다. 아주 저렴합니다.
이 곳은 전시 하고 우수한.   그러나, 이 모든 것을 보는 데 시간이 오래걸릴 수, 그래서 잠깐 휴식을 한 두 것이 좋습니다. 할 수 있는 커피샵, 많은 의자가 놓인 장소. 입장료는 무료로, 심지어는 몇 일을 분할 있습니다.   서울이나 한국을 처음 방문할 때 강력추천합니다, 하지만 다른 박물관 에서 볼 수 있는 사람이 다, 이 더 많이 보일 것 같은.
절대적으로 놀라운 메인 홀 은 잘 해 주 고객, 특히 외국 에 갈, 전체적인 한국 역사, 예술, 문서. 이 천 년 전 전시회 나 다시 입력하여 다음 led 서서히 한국의 현대적인 역사. 3층에, 큰 전시 가 아시아 예술 이 가치를 너무. 그리고 가장 좋은 것은? 완전 무료 였습니다 :)
서울에 있는 곳 중 하나로 요금 입니다. 흥미로운 아키텍처, 조금은 제한된 평면도 컬렉션 전시, 하지만 전체적으로 좋은 곳이 다.
세계에서 가장 큰 박물관 중 하나입니다. 한국의 역사적 사실 에 예술 은 다른 아시아의 다양한 공연.   소지품을 사물함에 넣어 두 면에 100원. 동전을 준비할 때.
이 박물관은 한국 역사 의 한 곳에서 통합 에는 놀라운 유물. 복도 및 기간 또는 의해 중단됩니다 다이너스티 이 미국 을 하나하나 오류가 발생했습니다. 3층에 있는 다른 사람들의 문화 및 복원 프레젠테이션 을 보여줍니다. 이집트 여행 은 이 동시에 일어나고, 더 나은 무료지만 한국어 섹션 였다.
박물관은 예상할 수 있지만 해당 부품이 있는 공원 박물관 주변을 과소평가. 혹시 작은 사람 - 덕분에 폭포와 호수.   내가 처음에 날짜에 그녀는 너무 좋았어요.
그냥 하루 종일 걸리게 완전히 탐험 의 오른쪽 윙 1층. 고고학 박물관 에는 매우 오래된 찾습니다. 시간 이었어요. 저는 쉽게 할 수 있는 유물은 식별할 수 있습니다. 한국의 경우 (또는 국가 이 다) 짧은 시간, 박물관 에 가기 때문에 배울 것들은 빨리.
여러 가지 일에 모든 것을 볼 수도 있을 것 도 아니다. 이 보석을 전달하지 않습니다. 이 무료 입니다.
건축 박물관 장관입니다. 정말 최고일 것 같은, 5성급 호텔보다는 박물관. 정말 가치 있는 한국 역사와 기타 nethrcutt. 하지만 저는 앞으로 이 박물관 추천도 세종대왕 이 고궁 박물관 박물관에서 자유로운 세종대왕. 이 부분의 역사는 드라마 팬 덮개가 중요합니다. 또한 경험이 국립 박물관. 저는 한국어 섹션을 방문해 지원하지만 다른 층. 제 생각에 2 시간 한국어 이에 대한 적절한 섹션을 참조하십시오. 많은 부모들에게 원하지 않는 경우 좌석은 각 층에 돌아 다니는.
아침에 왔습니다. 거대한 박물관 이! 우리가 본 한국의 역사적인 중세 에서 현대적인 예술을 해. 주거지 유적 유물 이 세 가지의 역사 및 표시됩니다.
훌륭한 박물관 을 방문한 한국 역사. 많은 아름다운 조각 상 등을 참조 객체를 boeddha 및 보드 히삿트바. 중앙 홀 두 큰 조각 또한 가볼 만합니다 편집됨,. 마지막으로 작은 동남 아시아 컬렉션 도 있고. 하지 않을 것이라고 봐야 할, 꼭 가볼만한 가치가 있지만.
멋진 건물에 위치해 있는 아름다운 정원을 내려다볼 수 있는 호수. 꼭 가볼 만합니다 사용자_이름:. 로비는 3층 내부 주변의 거대한 미술 작품이 되었다. 너무 압도적인 지 짧은 시간 안에 많은 볼 수 있습니다. 또한 무료!
이 박물관이 서울에서 감동적인 였습니다. 세 개 층 논리적으로, 아름답게 배치 한 것이 표시됩니다. 일단 museum, 갈지 때 한국 및 아시아의 역사 동안 이동하지 않습니다 수 있습니다. 세계에서 시각적 경험이 있는, 해당 트랙의 시간이 다.  입장료는 무료 이 나를 놀라게 되는, 모든 것이 정말 뛰어난 인테리어와 디스플레이가 잘 구성되어 있습니다. 최고! 
아직도 그 때 그의 믿기 힘들면 이 곳이 살아있는 역사. 하지만 현재의 역사와 같은 이벤트 를 설정할 수 있습니다. 일부 에서는 속상하 확인할, 일부만 많은 대혁명 처럼 보였다.
두 번째로 이 거대한 실내 에서 볼 수 있는 세계적 박물관이 확인할 것이다. 이 정보는 세련되게 하고 있는 좋은 거래를 합니다. 완전 무료 다! 아름다운 도시 서울!
박물관은 가운데에 있는 아름다운 공원.   만약 이곳을 방문할 것이고 이미 아키텍처 의 가치는 시간을 보내다. 3 개 층에 위치하고 있는 거대한 빌딩이고 키가 큰 고대 파고다.   제공하는 아주 좋은 영어 사용 가능 투어. 가능하다면, 이 과정을 완료해야 합니다.   그 자랑스러운 한국인들은 국가 박물관 어떻게 합니다.
내가 이틀 동안의 여행의 동반자 로 박물관. 한 절차 이 인상적이었습니다.
박물관은 역사와 문화의 보고 배울 수 있는 이전 일. 체크 아웃 할 특별한 전시를 즉 운. 이 전시를 볼 것을 방문하는 동안 에 재미있는 것이 가까이 봅니다.
클래스 및 공예품 악세사리 가 있는 멋진 palce. 이는 기존 및 새로운 아키텍처입니다. 그만한 가치가 있는 것이 있습니다.
여기로 오세요. 이 곳에서 시간을 보내고 네 이야기 할 수 있습니다. 이곳은 지하철 역. 할인 된 가격으로 있다. 렌탈 전시 그곳들을 즐길 수 있는 정보는 길. 저렴한 가격에 잊었다. 나는 대부분의 시간을 보내기 때문에 일정 기간 동안 에 관심이 6 대 1 층. 나는 네 가 할 수 있는 좋은 caf. 하는 쿠키와 커피. 어린이 박물관 옆에 있는 박물관 입니다. 중심에 위치하고 쉽게 찾을 수 있습니다. 카페에 앉아 있는 곳의 밖. 꼭 봐야 할.
계획을 최소 2 - 3 시간이 매우 깨끗하고 현대적인 박물관. 볼게 많아요. 10 일 파고다 사랑 이야기.
좋은 곳이 한국의 매혹적인 역사적인 검색합니다. 구성이 잘 돌아다니 실 수 있는 기간을 나타내는 여러 왕조. 포스팅 각 시대 영어 한국어로 설명해 강조 표시됩니다. 몇 가지지 사례를 해당 항목을 구입할 수 있는 기념품 가게 한 번 예술적 작업. 호텔은 박물관은 무료, 유료이지만 특별한 전시장이 있기에.
우리가 한국에서 본 최고의 영어 번역 박물관. 홍콩의 호텔 보다 더 좋은 번역. 1층은 생략할 수 있는 모든 한국 역사 유물 들로 바닥 위. 점심 식사를 하는 레스토랑의 음식은 지금껏 먹어 본 최고의 박물관. 강력 추천합니다.
저는 이 박물관에서 도시 투어 중. 정원은 아름다운. 흥미로운 것들을 볼 수 있습니다. 의식용 에서 한국 여자들이 아주 행복해 사용하도록 스냅 사진들 가운. 박물관 의 경우, 아주 좋은 한국 의 개요 가.
나는 좋은 박물관 에서의 하루. 저는 많은 것을 배워 사전 정보 - 내역 및 내역. 딱 적당한 양의 정보를 제공하는 종합 전시 했습니다. 제가 놀란 일본 이 한국 전쟁 에 대한 정보 및 직업 invasions. 그 수는 다른 박물관, 전쟁 기념관 에 있는? 을 방문하여 한. 아름다운 박물관 이 한, 넓은, 가벼운 - 어, 수도 흐린 날. 앉아서 쉴 수 있는 많은 식당이 있었다. 지하철 역에 있는 사람들 - mover 역 출구에 모든 곳을 걸어서 다리 박물관 저장할 수 있습니다. 푸드 코트 입구…
이 박물관은 꼭 한국의 문화와 역사에 대해 배우고. 흥미로운 항목 기념품 가게는 합리적인 가격. 밖에 있는 레스토랑은 좋은 음식 보다 저렴한 가격에 박물관이 박물관 입구. 우리는 이 박물관에서 제한된 시간에 다시 서울이 너무 좋아요!
디자인 박물관에 문화 유산 은 매우 독특하고 파고다 주변 empathetic 팰리스. 박물관 자체 가 가치 발견 에 대한 지식. 적어도 2 을 추천하고 싶어요 - 3 시간에 긴.
할 때 에 대한 한국어, 최고의 곳이 오.  한국 및 북한 분할 방법을 알고 싶다면, 이 곳을 방문할 수 있습니다. 지루한 것이 되지 않습니다.
입장료는 무료, 유료로 볼 수 있는 기획전 할 수도 있습니다 (보통 해외). 아이들이 박물관도. 거대한 현대적인 공간, 여유로운 3개 층을 향해, 잘 제시하고 흥미로운 전시. 이케아 는 같은 구불구불한 길 때문에 따라, 그대로 눈을 감 으로 자리 잡고 있는 멋진 유물 박리 몇 가지지 기본 경로.
매우 유익한 박물관 이 한 한국 전쟁 에서 과거 표시됩니다. 또한 무료 - - 그 보다 더 바랄 수? 3개 층을 가장 한 아니라 한국어 x 2..
이 있는 한국 역사 의 초기 에 잘 보면 제시할 수 있습니다. 놀라운 유물 이 아름다운 공간과, 아이들의 구성도 있다 (아이들이 부분을 설치하려면 시간 입장권, 도착하면 관심 있어서 하나 들고). 우리는 하루 의 전시 및 전체를 걸어, 우리의 아이들 (7, 9, 11 및 및 대부분에 관여. 이 곳은 아름답다. 전반적으로, 정말 좋은 한국의 역사, 이곳을 방문하는 사람이 살고 있는 권장할 매력적인 나라.
하루 종일 볼 필요는 3층 이 박물관 에 있다. 저희는 아침에 두 시간 은 많은 한국인이 방문하는 학생들. 건물은 아주 인상적인 실내외. 박물관에는 훌륭한 수집 품 portrays 년간 한국 역사. 한국인과 외국인들에게 좋은 호텔이 다. 카페 안에 박물관이 있는 긴하루의 휴식을 할 수 있습니다. 우리는 택시를 타고 주차장으로 가는 길에 내려 걸어서 갈 수 있는 포인트 이었지만 약간의 거리로 택시를 잡아 있기 때문이다. 방문할 가치가 있습니다.
한국 전쟁 기념관과 함께, 정말 좋은 시간을 보내기 이 확인할 만 하다니!
이 건물은 아주 인상적인 큰, 좋은 정보가 우리가 간 날 한국 역사와 무료 입장. 안에 전시할 수 있는, 반복 및 일반적이지만 몇몇은. 많은 홍보 하지 않습니다 정말 룸 하나의 도자기 그릇. 모든 종류의 공백 없이 모티프 또는 설계. 몇 가지가 볼 것 같은 느낌이지만 전체적으로 더 많은 전시 공간 사용할 수 있습니다. 서울에서 좋은 박물관, 글로벌 확장 이지만 상당히 평균 수준. 시간이 여유 또는 한국 역사 에 관심을 기울일 만한, 하지만 더 좋은 곳을 방문할 수 시간이 밀려
나는 네가지 또는 다섯 가지의 다양한 전시 에 시간 engrossed. 좋은 하루 보낼 수 있어. 이 갤러리는 한국 역사 해 일정 기간 동안, 구석기 시대의 수 에서 투어는, 한 국가의 이야기가 소개.   그런데 제가 느끼기에 한국 말을 할 수가 더 할 수 있는 박물관이 몇 세기 동안 사람들의 상호 작용을 - - 무역 문화, 등 - - 현대적인 기간과, 규칙 등 에서 몇 년 동안 일본.   그런 다음 다시, 안, 박물관과 유지 관리 좀 민족 주의 의 톤이 보인다.   푸드 코트 내에 있는,…
놀라운 박물관. 무료 입장. 수많은 방이 3개 층을 전시. 각 층에는 기념품 가게, 음식점도. 번역사, 휠체어 대여. 아름다운 풍경. 놀라운 박물관
시간이 있다면, 꼭 여기로 오세요. 쉽게 갈 수 있어요. 옆에 있는 작은 상점을 간식을 구입할 수 있는. 무료 입장. 이 거대한 현대적인 건물 이 멋진 작품들. 정말 좋은 일을 하는 한국 역사 처음부터 하고. 그럼 이 경우 하루 종일 걸릴 것입니다. 내부 사진을 찍을 수 있는.
저는 이 박물관을 방문하는 하루 (두 개의 바로 옆에 있다). 입구는 환상적인 전망. 타워를 볼 수 있다. 하면 발견할 수 있는 입구는 무료 (특별 전시 제외). 한국 역사에 관심이 있다면, 이 곳을 방문할 때, 모든 것이 영어를 할 수 없지만 변환됩니다. 하지만 아깝지 않은 가치 (않음; 또한 무료! ) 한글 박물관을 놓치지 마세요. 짧은 거리는 국립 박물관 에서 (따라). 좋은 쌍을 얻을 수 있는 신발, 이후 전체 방문하는 요구.
한국의 전체 국립 musem 하는 흥미로운 방이 표시됩니다. 우리는 많은 것을 배우게 될 한국 역사와 문화에 대한. 자리를 적극 추천 합니다. 저희는 운이 좋아서 한국인 가이드가 우리를 통과하여 박물관.
저는 한국의 국립 박물관 에서 몇 시간 가는 것을 추천. 건물 자체는 꽤 놀라운 명백한 고려가 펑 레이아웃에 슈 양. 환상적인 전망이 있고 산과 멀리 남산타워. 연못과 정원과 파고다 거리도 꽤 가치가 있습니다. 모든 내부 도 전에 발도 있다!  메인 빌딩의 영구 전시 하는 무료입니다. 어떻게 하면 해당? 분명한 초점은 한국인의 역사, 부터 선사. 방은 다른 아시아 의 다양한 문화가 있지만 3층. 이 경우 시간에 할 수 있습니다 아마 다시 보면 보다 다양한 전시 를 본 좁은 다른 박물관.  2층은…
좋아 하는 박물관 입니다. 많이 보고 있었는데. 우리를 을 보냈다. 좋은 유물 표시할 수 있습니다. 시설도 깨끗하고 어디서나 할 수 있는 역 였는데 아주 유용 했음. 많은 좌석 이 있습니다. N 타워는 서울의 전망도 좋고.
멋진 건물에 멋진 컬렉션을 즐기며, 광대 한 부지 와 함께. 터널 통로 역에서 매우 간편하게 구축 목적 ichnon. 무료 영어 가이드 투어 하루 두 번 (11 . 00 & 14 . 30) - 알 가치가 있는 박물관을 한번 보기 " 보고해야 " 에 걷기 전에. 가이드의 영어를 잘 했어요.
경관과 건물 자체는 방문 가치, 괜찮아요 전시! 저는 한 건물의 건축 양식 오른쪽 입구에서, 복도 등이 있다. 알 수 없는 이유, 제가 갔던 날은 거의 찾아볼 수 있는 곳에. 무료 입장 이었지만 나는 그들을 구경시켜 주는 오디오 자체 skw 1000(모델 US $1 $정도).   기념품 가게 (한 각 층) 이상의 합리적인 가격으로 기념품을 살 수 있는 놀라운. 
우리는 여기에 하나의 비오는 날 서울. 내 남편은 매우 느린 속도로 이동. 그는 정말 마음에 들어요! 나는 사람들을 보면, 잘 배치되어 전시 돌아다니 었다. 이곳에서 점심을 먹었는데, 꽤 괜찮은 음식을 합리적인 가격.
솔직히 말해서, 절반은 유물 에 너무 drily 제시, 캐비닛을 빼앗긴 컨텍스트의 일반 유리. 특히 1층에 있습니다. 하지만, 높은 층에 있을 만한 가치가 있는 훌륭한 전시. 이동 이 포함되어 있는, 전통적인 중국식 벽화 의 변경 져, 내가 본 중에 가장 좋은 것은 어떤 건지 전 세계 박물관. 환상적인 정원도: 완벽하게 평화로운 세계 최대의 도시 가운데 하나, 아주 아름답다. 거리에 있는 ' 드래곤 폭포 ', 간단히 말해 짱!
답변하기, 이 박물관은 큽니다 었고요. 편안한 신발을 신고 잘 쉬는 것 에 들어가기 전에.   컬렉션은 매우 인상적인, 좋은 제품 및 기념품 가게 등이 있습니다. 한 번 방문하는 이 곳을 추천 합니다.
위치는 메트로 역에서 걸어갈 수 있고 서빙고 이천. 흥미로운 박물관도 볼만한 가치 있는 여러 아이들이 섹션에 표시됩니다. 옆 건물은 한글 박물관은 방문하는 곳. 한 여행을 즐길 수 있다!
거대한 박물관 이다. 나는 하루 종일 반만 본 것이 nethrcutt. 피곤있어. 그래서, 걷기 좋은 신발을 가지고.   주변에 먹을 곳이 많지 않아요. 저는 갈 곳을 잘 모르겠네요. 박물관이 라 해서 먹을 수 있는 내부. 조금은 비싸지 ㅆ다.   오래된 주얼리 컬렉션은 한국에 있었습니다.
박물관에 가 본 것 중 가장 인상적인 - 그냥 가 보일 수 있는 경우 충분한 자금을 박물관 전징후!   전시 자체는 멋진 - 잘 연구, 깊이 및 이렇게 다양한 객체 및 표시 방식. 특히나 접근 방식을 보여 주는 고고학 및 프로세스를 찾아내 었다. 건물 자체는 그 자체로 인상적이다 - 그냥 잘 만든 거대한 등. 유일한 단점이라고 생각하는 레이아웃 자체는 조금 평범한, 전시 준비 시간 순으로. 그보다. 소요 시간에 주위를 배회 할 수 있으며, 저는 이곳을 강력 추천하고 싶은 한국의 역사에 대한…
8월에 국립 박물관 이다. 아시아 언어 연구 학생 으로, 꽤 재미있을 보는 방법은 중국에 대한 박물관에 보관되어 있는, 이 곳도 생각 처럼 한국은 기본적으로 중국 상승 의 효과가 있었다.   자유 투어는 하루에 두 번 박물관. 실제로 한 영어 실력을 알고 가이드에 대한 기본적으로 그냥 서면 유물, 하지만 좋았습니다.   저는 비오는 날은 이 곳을 추천합니다. 또한 아름다운 정원과 같은 경우에는 가벼운 산책 deel 근처에 있습니다.
이 멋진, 아름다운 박물관, 방문할 가치가 있는 건물. 이곳은 관광객들 친절하고, 자주 앉아서 쉴 수 있고 조용한 장소, 분수, 화장실 및 사용할 수 있습니다.  이 작품은 세계, 아이들이 놀 수 있는 아이들의 공간에서 시간을 보내기로 할 것입니다. 외관은 내부에 아름다운 바다. 
우리는 오후에 하기에 최근에 국립중앙박물관은 매우 인상적이었습니다. 절대적으로 사랑스러운 박물관이 있습니다. 연못 주위를 산책하는 것을 추천을 반사 박물관, 탑 가든, 및 다른 평화로운 곳 방문 중. 수집 다양한 박물관 자체가 유물. 우리는 무료 가이드 투어를 할 수 있는 다른 외국인이 영어를 할 것 같은. 학교 그룹의 박물관 들을 방문하는 힘든 사람들이 우리의 가이드가 될 것 없이 이동할 수 있습니다. 또한 한국의 역사에 대해 많은 것을 배우 라. 호텔 건물은 아름답고 깨끗하고 현대적인…
기념품을 구입하는 최고의 장소입니다. 아무것도 찾을 수 있는 연한 박물관 선물 가게는 사람. 체크 아웃한 일정. 
아름다워요. 나는 이렇게 노력하고 있을 때마다♡박물관을 방문하는 국립 박물관을 갈 기회가 있다면. 한국의 경우. 저는 이 박물관이 서울에서 강력하게 추천합니다. 할 수 있는 훌륭한 박물관에 방문할 수 있는 경주. 민속 박물관에 방문하기 좋은 곳이 suwom. :)   너무 쉽게 지하철에서 날씨가 좋고, 주변에 걸어서 갈 수 있다. 나는 그 후에도 일부 사진 및 모든 ejoy 수 있습니다!   
좋은 영어 자료의 전시는 다양한 한국의 역사와 문화 역사적 관점 공정중. 훌륭한 도자기를 거슬러 12세기. 방문할 가치가 있는 사람들에게 한국의 문화와 역사에 대해 배우고 - 감사합니다 주말에는 아이들이 박물관도 한국인들이 많고 그들의 문화 유산에 대한 유일한 배우. 반드시 필요한 it 의 의미와 가치는. 꼭 봐야 할 때 입니다! 
아이들과 함께 여행할 때, 항상 좋은 갈 곳을 알고 이들과 함께, 날씨가 좋지 않았습니다. 아이들이 박물관에 있는 저렴한 국립 중앙 박물관.  수도 있고, 시간 슬롯 들 중 하나가 될 수 있는 온라인 예약, 또는 사이트. 한 번 시간 슬라트 위에, 야. 사람 따라 가는, 할 수 있다 두 번째로, 이러한 수 따라 시간 및 날짜 (어이 시즌이 아닌듯). 아이들이 배우는 현장에서 할 수 있는 박물관 이다.
놀라운 박물관입니다. 이 곳 하게. 여기에는 한국에서 전시 뿐만 아니라, 아시아에서 이었지만. 우리는 하루 반 정도, 배가 점점 나오기 때문에 이용할 수 있는. 하루 종일 을 보낼 수 있게. 입장료는 무료고, 위치도 지하철 역에서 접근이 쉽다.
같은 서울에 있어서 관광명소, nat ' l 박물관은 무료. 또한 크고 깨끗하며 에어컨과 무료 와이파이, 관광으로 바쁜 하루를 보내게 답변하기. 분명 이 비교하지 않는 세계 최고의 가격이지만 이길 수 없습니다.
모든 곳이 중요 (훨씬 더 관심) 에 대한 구석기 시대의 한반도 시대 이후 오늘까지. 역사와 예술 이 한 곳에. 저는 생각이 하루 아침에 함께 갔는데 결국 8 시간.거대한 수집😂! 걱정하지 마세요 를 방문하면 매력이 있는 긴 - 다양한 한국 식당과 (물론 외국인) 요리. 아주 멋진 장소 자체는 너무. 밖에 있는 거대한 공원의 연못과 일부 파고다 (있고 다른 박물관, 작은 하나, 동일한 공원). 거대한, 위대한 아름다운 - 바로 가기!
제외할 것들이 많지 않을 위치에 있거나, 국립중앙박물관은 아시아 예술을 파악할 수 있습니다. 이 현대적인 건물은 작지만 조용한 정원이 있는 전면 및 후면 도착할 수 있는 작은 수 있습니다. 심지어 무료입니다! 이 때 다른 아트 또는 사진 전시회를 입력하여 지불해야 합니다. 이는 대부분 좋은 전시회 개최했습니다. 
많이 보고 배우. 가족과 함께 방문하기 좋은 곳이다. 시간 보낸 모든 박물관 감상 쉽게 추가할 수 있습니다. 
좋은 방법의 정보를 기록, 주말이라 하지 않는다. 그냥 사람들이 너무 많기.
국립 박물관은 웅장한 건물 이며 무료 외에도 특별한 전시회. 그래서 제가 관심이 있는 한 한국 현대사의 한 기적 의 일부에 대한 전시회 가 있다고 생각한 한강, 민주 운동, 등... 하지만 결국 나는 이 박물관은 고대 역사 및 컨텐츠에 대한 항목이. 
이 사실은 한국과 큰 박물관 정보. 여기에 있는 동안 비가 오는 자신을 발견 하는, 좋은 활동 해 비오는 날. 역사 박물관에 많은 흥미로운 것들이 포함되어 있는 약 이다.
사랑하는 박물관입니다. 쉽게 잘 배치되어 있고. 아름다운 예술 작품을! 처음에 가면 꼭 봐야할 서울.
아주 넓은 박물관. 많은 관광객들이 있다. 나는 내 방문하게 편히 쉴 수 있는. 인삼 은 아주 좋은 커피숍에서 라테를. 또한 무료 와이파이와 무료 입장.
이 좋은 배우가 많은 것이 한국의 역사를 대화식 예제 복장 과 함께 거처 고정합니다 박물관 등 몇 년 동안. 
즐거운 것은 정말 좋은 박물관을 무료로 이용할 수 있. 즉 사람은 미국에서 배울 것은 거래. 이 사용권은 해당 2PM 에 영어 가이드 투어가 적극 추천합니다. 우리의 가이드 투어가 매우 열정적이고 다양한 한국 문화의 한 설명 4PM. 우리는 매우 만족해 contribute에, 저희는 한국 음식을 즐길 수 있는 장사 하는 café 두값.
나는 안으로 들어가 있기 때문에 아직 이 니 정말 즐거운 광장 앞 공원. 정말 좋은 곳이 캔티레버 프레임이 축선과 진정 가족, 
이 환상적인 건물이다. 아마 가장 좋은 것은 보는 서울. 아트웍 및 놀라운 역사적인 보물. 대부분의 작품들은 설명합니다. 자신에게 허용"을"이 적어도 하루 더 있다면 낡음. 서부의 취향에 맞춰줄 수도 있고, 한국에서는 모든, 화장실 깨끗하고.
인상적인 건물과 전시. 전시 했고, 한국어와 영어 표지판이 거의 불가능하고. 배운 것도 많은 수의 여기를 방문하십시오. 입장료는 무료.
이곳에 있는 화보 7am 가족 전문 사진 작가 및 주변 환경이 아주 아름다운 박물관에서 볼 수 있었어요. 분명하게, 큰 자부심을 가지고 있는 박물관입니다. 거대한 규모의 건물도 본 것이다 - 정말 인상적이다. 불행하게도, 저희는 가기로 하지 않은 박물관 자체가 남긴 9am 서라운드 공원은 확실히 가치가 방문.
3 - 4시간 을 준비하고 여기에 다양한 예술 전반에 걸쳐 한국 역사에서. 박물관은 잘 구성 및 가이드가 있는 샘플의 전시 시간도 강조 표시( 키를 놓친 것도 꼭 확인). 오디오 가이드가 있는 시간이 제공됩니다(저는 슬프게도 부족). 또한 의 공예품 도 했어요. 
매우 좋은 시간을 기록하고 전시회를 지난 의홈폭을 예술품 폴란드. 나는 몇 번을 방문한 이 박물관은 매번 새로운 것이다. 쉽게 접근 가능 - 나는 역에서 택시를 타고 8분 정도 걸리지 yonsan. 할 수 있는 아름다운 정원이 앞에 있는 연못 주변. 박물관 건물은 현대적인 구조는 깨끗한 라인. 가까운 미래에 다시 갈 생각입니다.
- 무료 입장. - 작은 편의점에 있지 않은 좋은 가격에 많이 거청 최고.  - 놓친다면 봄 / 여름 야외 섹션 / 가을 이다. 그들은 매우 아름다운, 특히 용문 폭포.
내가 가 본 중에 가장 인상적인 미술관, 박물관의 접근성이 좋은, 지하철 역이 근처에 있어요. 거대한 박물관이 있고, 여기에 쉽게 4 - 5 시간을 보낼 수. 저는 정말 추천 서예 섹션을 박물관, 놀라운 예술 작품이 있고 유익한 설명이 있는 독특한 예술. 나는 주말에 가 여름 휴가를 가 본 한국 가족, 커플과 친구들을 심각하게 자동으로 박물관 및 문화, 예를 들어 본인만의 많은 한국 사람들.
가까운 지하철 역을 이용하는 짧은, 대부분의 거리에 박물관이 있어. 주변의 정원이 정말 예쁜 봄에 이 박물관이 있고, 좋은 것을 가기 전에 박물관 자체에 있습니다.   Inside, 박물관은 예상했던 대로 -- 많은, 많은 유물을 거슬러 석기시대 이다. 저는 오디오 가이드를 하지 않았다, 하지만 보드 정보를 읽고 평범했다. 그 자체가 거대한 박물관이 있고, 다른 아시아의 전시 에서 제공합니다. 하지만, 이 때문에 끊긴 몇 점 간의 변환을 여러 지리적 영역을 망동기용. 1.5 시간 동안이나…
세계에서 가장 큰 박물관이 6th. 거대한 크기의 명소는. 박물관은 무료 (월요일 휴관) 지하철로 가기 쉽고 (행 4).   3층을 사용하고 있다. 1층에 있는 가장 중요한 것이 한국 역사에서 한 번 선사 대해 설명합니다 (유물을 통해) joeson 호텔이었어요. 큰 # 의 오디오 가이드가 꼭 표시됩니다 (3,000 원, 보증금 필요한 id). 약 50%의 오디오 가이드 세부 정보를 표시합니다. 만약 모든 오디오가 듣고, 몇 시간을 보낼 수 있게.  또한 영어 투어 (1 시간)은 무료. 우리의…
나는 내가 고백해야합니다 한국이 있는 제한된 수의 지식을, 정말 놀라운 리치 의 관습, 전통과 역사의 위치. 이 새로운, 좋은 방법이 나라의 사람들이 멋진 배우. 꼭 가볼 만합니다.
박물관 아리마를 제 기대 이상이었습니다. 저는 90 분 이상 걸릴 사랑이 다른 시간. 너무 많은 것을 볼 수 있는 -- 그리고 다양한 전시 했습니다. 호텔 마당도 아름다웠는데, 비가 내리기 때문에 하지 않은 거리이지만. 제가 가장 좋아하는 전시 의 동상 부처 상 이었다. 선물 가게 했다. 싶고 카페에서 여유롭게 보고 있는 차의 전시 등. 
이 박물관에 전시 가 될 사람 였습니다 뿐만 아니라 수천개의 한국 문명 전체의 역사. 한국인들의 환상적인 일을 해내고 역사 박물관에 많은 굴착 보호할 한국적인 대중이 전시되어 있다. 저는 감사합니다 를 후원할 수 있어서 많은 귀중한 연구 박물관 및 해당 약품을 도너 스 음들. 이 거대한 장소, 시간 또는 일을 하는 것이라 할 수 있습니다. 나는 한국 정부의 기여에 감사하기 위한 이 호화로운 생성, 유지 관리 및 유지하는 것이 무료... 그냥 계속 생각하는 것 중 가장 우수한 파기 가 있는 이…
박물관 건물 자체가 거대한 현대적인 건물의 모습. 즐길 수 있어 정말 레이아웃을 통해 쿼어리 반도의 역사는 선사 시대 관점에서 이 전체 반도 및 오늘날과 한국을 알게 되었다. 훌륭한 일이라고 생각한 박물관에 매핑합니다. 박물관이 그를 맵을 선택할 수 있습니다! 충분한 시간을 제공합니다. 전체가 박물관을 시간도 없고 싶었던. 4 시간이면 충분한 시간을 것 같아 (3층) 각 층!   박물관을 얘기해? 아닙니다. 밖에서 돈을 입력합니다. 이 티켓을 가지고 있는 한. 제가 알기론 한국 사람들은 신뢰할…
우리는 아이들이 박물관의 전시물의 기본은 몇 가지의 역사 이다. 무엇보다도, 박물관이 무료!
한국의 문화 역사에 빠져들 하기에 좋은 방법. 아주 큰, 많은 시간이 걸릴 것입니다. 평화로운 시간을 보낼 수도 있습니다.
한국의 거대한 국립 박물관. 매우 흥미로운 전시관 이었지만 몇 시간 후에 얻을 수 있습니다 본 박물관. 나는 다른 일로 다른 것을 할 수 있는 전시 에 박물관은 무료.
박물관은 일요일 아침에 택시를 타고 여행했다. 박물관에 영어 설명이 대부분. 가. 아주 흥미로운 유물 및 지식 가이 ed 가장 보람 있는. 
박물관은 무료로 들어갈 수 있는 작은 레크 리 에이션 지역이 있다. 역사 & 문화 박물관이 introducts 수 있을 겁니다, 그러나, 이후 세계엔 너무나 큰 박물관. 나는 열광 없습니다. 하지만 정말 흥미로운 작품이 몇 개 있었는데 그 중 하나는 한국인이 중국을 가져가게 되지 않은 인도의 거래 또는 제공됩니다. 도자기 기념품 가게가 아주 좋고 몇몇은 좋고.
저는 제 가족들과 함께 갔다. 정말 좋은 한국의 역사를 볼 수 있지. 에 대한 모든 시간은 많지만 나는 이 좋은 시간을 보내는 곳이.
이곳은 방문할 가치가 있는 박물관입니다. 그러면 한국 왕토 개발 등 사람들이 이전의 역사. 방문한 호텔 바로 옆에 있다. 입장료는 무료. 커피도 방문할 수 후 accupakket
박물관이 정말 거대한. 역사에 관심이 있는 사람들, 이 곳은 정말 필수 포인트를. 한국어와 영어가 가능한 투어에 잘 설명이 되어 있고. 
이 곳은 매우 거대한 아직 정리! 각 층이 일부 객실 및 다른 시대 이 안 돼! 주요 박물관은 무료 입장이 모든 계획이 있지만 돈을 내야. 
다양하고 흥미로운 전시. 다양한 형태의 정보, 표시의 예를 다시 음들 주 수 있는 상태에서 음들. 작은 극장 애니메이션 영화 잘 만들지 수 있는 몇 가집니다 표시를 하는 방법의 예는 기본 구조, 재료는 어떻게 만들어진 문화, 한국의 유명한 그림 및 이벤트 내역.   때때로 그들은 물론 광고에는 일반적으로 이벤트, part 가 여러 개 있을 것 같고 박물관, 미술 전시 등의 서쪽에 있는 건물.  직원들은 친절하고 영어가 문제가 없거나 중국, 한국 등.
이 박물관의 역사 뿐 아니라 대부분의 아시아 국가 도 있다. 다음 경우에 관련된 것들을 많이 연구 불교 불교.
이 박물관은 크고 많은 정보를 제공합니다. 제가 좀 더 영어를, 할 수 있는 즐길 수 있었다. 몇 시간 또는 몇 일 을 통해 필요한 모든 것을 완전히.
거대한 과거의 유물 nethrcutt. 국립 중앙 박물관에서 많은 시간을 보내고 쉽게 추가할 수 있습니다.
한국 국립 박물관에 들르 세요 첫 번째 모르는 경우 한국에 대해 많은 것입니다. 먼저 이해하고 한국은 출처 이해해야 합니다. 박물관은 두 부분으로 나눌 수: 한국인 역사 / 문화 쪽 가져온 전시회 측부에. 현재, 1월 2016 리히텐슈타인의 프린스 는 여러 아티스트 와 그 시대의 루벤 아무렇지. 내 생각에 이 전시회를 통해 2월 2016 는 끝. 전시회를 보며 내야.   다른 쪽은 한국 역사 & 문화 박물관. 이 모두 내 엔터테인먼트 예산분 - 무료. 매우 친절하고 영어를 유창하게 설명하는…
호텔 건물은 아름답고, 야외 공간이었어요. 그러나. 저는 진정한 팬이 아닌 박물관의 차. 이는 루브 또는 모마... 할 수 있는 것 않는 한 개의 전시를 가정에 방문하는 동안 시간이 제한됩니다. 나는 통과 할 것. 물론, 이는 일반적으로 비 박물관에서 오는 것이 애인이 곡립 의 소금을 바랍니다.
서울에 있는 많은 박물관이 기나발루에, 위대한 역사 유물 아리마를 영어를 할 수 없지만 모든 정보를 볼 수 있습니다. 무료 입장 및 주요 박물관에 가 있는 동안에는 특별한 전시는 입장료를 내고 불상 의 역사를 지불한 가치가 있는. 지하철 역 출구 2 및 4 박물관은 이천 행을 통해 연결 돼요.
내 아이, (15 10, 13), 제 2시간 정도입니다. 이 모든 것을 철저하게 보고할 수 있는 매일매일 1/2 독출. 하지만, 우리가 아시아에 이미 많은 박물관이 기 때문에, 우리는 많은 부분 생략 이 박물관. 우리는 한국 역사를 볼 수 있습니다. 크고 아름다운 것 뿐만 아니라, 또한 무료로 제공되지만. 우리는 2시간 동안 즐길 수 있습니다.
다른 사이트에서 좀 거리. 또한 약간 멉니다, 하지만 역이 답변하기 박물관. 간단하게 아름다운 곳이 정말 잘 되어 있었다. 이 곳에 꼭 들러보는 서울.
정말 마음에 드는 국립 박물관. 첫 번째, 이 무료로 제공되는. 완전히 끝내 자!  문화 및 역사적인 아이템 들이 많은 가볼 만하다. 저렴한 음식이 있고 근처 공원 있는 작은 가게. 저는 이곳에 올 것을 추천합니다.  그들은 이곳에 지하철에서 지하 통로 작성을 완료합니다. 이 아름다운!
한 곳은 광대 한 기록을 방문해야 할 경우에 한 곳입니다! 이 내용도 다른 나라에 한국 뿐만 아니라! 제가 생각하는, 세계에서 가장 큰 박물관 중 하나이다.
박물관 입구에서 우리의 방문이었는데 무료로 사용할 때 예상치 못한 보너스.   이 제목은 제안, 굉장히 큰 박물관 - 하루에 적어도 반나절 이상의 시간 여행이 완전히. 꽤 많은 수의 한국 역사에, 바닥 층 시간순으로 구성되어 있는, 주로 두 번째. 저와 제 남편은 한 시간, 두 시간만 하는 게 급한 끝입니다.   또한 아이들의 방에는 아이들이 박물관에 전시되어 있어서 또한 염려 없이 지루하 편집됨,. 
국립 박물관은 몇 가지 큰 지출을 할 가치가 있는 몇 시간 동안 서울 관석 무료 관광명소, 특히 한국의 풍부한 역사를 배운 경우. 영업 시간은 수 (t, th, f) 9am 6pm, 9am 9pm (w, st 볼륨)로, 9am - 7pm (sn, 공휴일), 월요일.   박물관은 3개 층으로 분할된, 각 요구를 제대로 한 두 시간, 즉 하루 이상 3/4 과정을 완전히 탐험 의 경우 전체가 박물관 이다. 로비에 있는 브로셔 도 잘 지도 박물관 웹 사이트에 설명 보 다양한 갤러리가 있다. 이는 앞서…
한국의 역사 이다.   많은 국보. 입장료는 무료 이지만 같이 2015년 11월 1일.   입구 10USD 이상이어야 합니다. 한국 불교 에 관심이 있다면, 선사 시대 역사에서, 이 완벽한 곳입니다.   하나의 구멍에 합니다. 최소한 반나절.    :)   
한국의 가장 큰 박물관 중 하나이다. 필요한 최소 4 시간 이상의 좋은 전망을 즐길 수 있는 모든 exibitions. 한국 사 의 중요한 측면을 찾을 수 있고. 
무료 투어 이었기 때문에 이 곳의 느낌을 보기를 추천한다. 정말 평화로운 이 땅에 있는 것처럼 느껴질 수 있는 시간을 박물관 - 다양한 관광 명소를 방문할 수 있는 즉, 피크닉 공간 등이 있다.  이 박물관은 방문자 수 있지만 다음 제한이 있어서 아이들이 젊은 사람에게 300. 또한 위의 딱지를 받을 수 있는 정말 좋은 사진을 찍을 수 (췌크 사진) 서울 (운동 사진 기회).  이 곳은 넓은 - 방문했을 때에는 문화 공연에 주요 단계를 외갑채. 화장실은 각 층에 있는 도서관도 있었어요…
이 희귀 한 수의 객체만 가 인상 박람회 기간 중 첫 번째 홀 돌이 역사적인 신기했다. nethrcutt. 그 때문에 모든 객체의 작성자 박람회에 올바른 보물. 그들은 사랑을 입증하는 기록은 이 흥미로운 시간 여행을 방문자 수 있습니다. 정말 볼 가치가 있습니다. 대한 이 도 무료 라.
저는 다음 주에 할 수 있는 좋은 박물관. 다양한 전시가 많은 아이들이 부모의 현대적인 건물. 만약 배가 더 비싼 곳보다는 그냥 여기에서 점심 식사를 할 수도 있을 수 있습니다. 그리고 나는 한 무리의 인도에 커플 사진, 정말 예술 날짜. 근처에, 정확히 는 공원이 있는 가족 공원. 가족들과 함께 소풍을 갈 수 있습니다.
2nd 박물관을 방문하는 시간. 그리고 항상 새로운 것을. 관련된 모든 it 의 역사에서 한국 고대의 새 시대. 오랫동안 최고의 박물관. 
건물 이 가보 ㄹ 만하 다. 기본 제공 되 ㄴ 기본 이 있 는 멋지 ㄴ 공간 이 있 는 브레이크 USArmy 에서 서울 bussel를. 우리 가 세 시간 을 1/4 만 을 수 도 있 습니다.
이곳 에 있 는 hop on hop off 버스 를 사용. 하 지 않 은 입력 하 지 않 은 만큼 시간 에 많 은 한국 사람 들 이 었지만 나 는 걷 어서 공원 에 가 는 주말. 
아주 좋은 휴식을 취할 수 있는 무료 입장. 광대 한 박물관 이지만 매우 인상적이다. 한국의 고대 역사에 대해 좀 더 알고 싶은 좋은 곳이지만 많은 수의 시작을 볼 수 있는 세라믹 단부로. 불교 는 가장 흥미로운 부분
웅장한 박물관 이다. 나는 반나절을 보내고 있는, 하지만 한 것도 아니다. 또한 4 층에는. 단지 층에서 잃어버린 시간에 1st 입력합니다. 가치가 있을 수 있는 하루. 나는 내가 다시 가고 싶네요. 편안 신발을 벗을 수 있는, 이 거대한 자. 또한 좋은 카메라를 가지고, 플래시가 회전하지 않는다. 물을 가지고 가지 마라, 각 층의 무료 물을 마시는 그들. 그들은 심지어 1st 층 레스토랑에서, 한국어 일본어 중국어 번체 서양 음식에서 선택할 수 있습니다. 저는 한국의 역사를 즐길 수 있는.
갈 수 있었습니다. 하루 종일 을 보낼 수 있는 볼 수가 있기 때문에. 점심에는 수도 있습니다. 아름다운 전시. 학교 아이들을 지켜보 백단위와... 모든 품행 이 단정 한, 하지만.
국립 박물관들이 만족할 만한 것들이, 많은 종류의 우수한 표시 항목 뒤에있는 연대순으로 주는 멋진 모습이 매력적인 역사의 나라. 건물은 아주 현대적이고 우아한 분위기를 갖는다. 하루에 할 수 있을 정도.
우리는 몇 시간 동안 이른 낮에 구경한 아름다운 호텔 건물. 한국어와 아시아 역사에 대해 많은 것을 배웠다. 저희는 식당은 식사할 수 있는 호수. 주변의 정원이 무척 예쁘다. 이었어요. 
이 박물관은 아주 좋은 방법 몇 년 동안 고대 한국 정보 변경되었습니다. 외국인을 위한 가능한 투어에, 에 있는 경우 수신 장치를 선택할 수 있는 일을 통해 투어. 시간을 보내기 좋은 비오는 날. 
저는 이 박물관 처음 방문한 저는 잘 모르겠습니다. 하는 것을 보고 즐길 수 있는 박물관을 방문해 gyeonbukgung. 저는 아직 많이 들 주 전시 정보. 정말 멋진 작은 규모 이 하기에 대해 서울 3D 지도, 그냥 환상적인. 작은 규모의 오래된 한국의 모델 들이 다양한 지역, 그냥 fatastic
놓칠 수 없는. 아름답고, 멋진 박물관. 그래서 잘 했어요. 엄청난 양의 정보는 정말 감동 배우 한국 역사와 건물의 건축양식과 공원 주변 설정.
여행을 즐길 수 있는 국립 중앙 박물관. 어떤 한국인 저에게 보물 같은 사사로운 일을 용이하게 하는 곳인 도자기 신라 골드 크라운 celedon. 우리는 역사에 대해 많은 것을 배워, 문화 예술 박물관 에서의.
정말 박물관입니다. 에서 쉽게 걸어갈 수 있는 경우는 모든 관광객들이 궁전에 있습니다. 박물관 아리마를 많은 작품에 한국의 역사는 길. 우리는 몇 시간을 보내게 할 것이 많아서 읽기 및 를 참조하십시오. 박물관이 워낙 크지 않다 하지 않는 데가 어디 있는지 알 수 있는 좋은 가이드 없이 찾을 수 없습니다. 
나는 11시 영어 가이드 투어 이었다. 우리가 정보의. 우리의 투어 가이드는 영어를 아주 잘 하고 열정적인 그의 투어. 그는 약 15분에서 시작하고 수천 년의 역사가 있었습니다.  저는 가장 흥미로운 부분은 그의 강의는 한글 설명.   분명히 그는 충분한 시간이 있었고, 1 1/2 이후, 주요 박물관에서 할 수 있음. 거대한 박물관 아리마를. 하지만 그의 여행은 완벽한. 추천해 드립니다. 
최소한 반나절을 보내는 박물관. 많은 흥미로운 예술, 종교적 유물, 기간별 정보.
한국의 역사 로 보고 있었어요. 쉽게 시간을 보내고 있습니다. (항상) 에서 관심 정도에 따라 달라집니다.
우리에게 제공한 역사 박물관이 한국전 사람들이 살았던 경험 이전 및 이후 팀의 년. 우리의 알파벳 아리마를 단순성 및 언어 및 해당 크라프츠.
박물관은 방문 할 만하다. 마음에 드는 아키텍처 및 박물관이 있다. 하루 숙박할 수 있는 총. 
할 수 있는 훌륭한 박물관입니다. 저희가 간 투어의 사람들이 영어 뿐이었고, 기본적으로 사용할 수 있는 한 여행. 우리의 가이드는 정말 친절하고 열정적인 사람들이 진정으로 한국 역사 교육에 대한 정보.
무료 입장 및 지하철을 통해.   정말 아름다운 건물과 정원, 광범위한 표시됩니다. 한국의 역사와 문화가 풍부하고 파악하는 및 표시 에서 열심히 일했다.   오디오 가이드 도움이 많이 되었습니다. 박물관은 매우 큰, 하고. 수요일 오후 10시까지 열이
박물관에서 걸어서 처음 도착했을 때, 이 거대한 나의 생각이다. 무료 입장할 수 있는 볼을 전시, 전시를 볼 수 있지만 해당하는 수도 있다. 밖에 할 수 있는 공간도 많다. 건물 아주 깨끗했습니다. 그 날 따라 이동, 또는 비어 있을 수 있습니다.
아주 좋은 - 아주 큰 것이 있어서 몇 시간 동안 할당해야 하는 경우 주위를 전체적인 분위기.
큰 박물관 이다. 하지만 저는 중요한 장애는 한국에 방문한 시즌. 이벤트 기간은 정말 과조명. 철저하게 즐겼다 정보를 표시합니다. 나에게 준 삶은 파악할 수 있습니다. 제한된 시간에 박물관 에서의. 시간이 더 있었으면 좋았을 것 을 즐길 수 있는 것입니다.
무료 입장  지하철 역으로 가기로  사랑스러운 외부 공간. 피크닉을 하고  진정 하고 모든 내부 공간은 잘 되어 있기에 우리는 영어를 잘 이해할 수  이 세상에서 가장 방문 9th 박물관   아깝지 bidit
아마 대부분의 대화형 박물관이나 너무 오랜만. 많은 것들을 들을 수 있었습니다. 그들은 예술 중의 하나가 물가 / 기능을 방들이 있고. 정말 예쁜 곳이었고, 특히 날 좋은 봄. 강력 추천합니다.
이 같은 교육적 박물관 많은 사람들이  단점. 일부 관광객들은 제어할 수 있도록하는 아이들, 박물관이 뛰노는 운동장 주위 에서 실행할 수 있습니다.
만약 하는 몇 가지는 한국 역사 대한 아름다운 유물 이 박물관 여행을 적극 추천합니다. 많은 한국인들이 그들의 문학 박물관 유물 아리마를 기부금 이 자랑. 
서울에 있는 국립 박물관 을 무료로. 아주 좋은 한국 역사 의 많은 것들을. 리조트퀘스트 렌털스 앳 셀러든 3층과 1층에 있는, 페니키아 3 홀도 훌륭하다. 박물관을 둘러본 후, 푸드 코트가 옆에있는 박물관 숍. 가 나거나 하는 푸드 코트 보다 더 좋은 생각이지만 expectaion. 저는 아주 좋아 간단한 접시, 포트 커트 렛.  이는 또한 많은 미니 박물관 숍 제품. 아주 아름다운.
국립 박물관은 광대 한 장소. 다르 매우 큰 박물관, 뉴욕에서 만난 같은 말, 쉽게 타음. 강력 추천하는 몇 가지 선택 영역을, 등의 도자기, 서예, 불교 미술, 가구, 또는 어떤, 단지 방문 대상 지역 및 그. 좋은 선물 가게 및 일부 상품을 제공하는 고성능 guality 낫다. 나는 나의 경험을 제공하는 레스토랑이라고 할 수 있고 끝이 좋은 디저트. 또한, 주변은 날씨가 너무 덥거나 너무 추운 탐험 가치 않습니다.
저는 박물관이 나에게 실망 만 보더라도 및그.   내 말을 오해하지 않은 아주 좋은 거대한 박물관 에 방문한 저는 아직 지원하지만 나는 이 박물관: 로얄 팰리스, 사람들과 전쟁 기념비. 그래서 저는 많은 것들을 이미 본 것처럼 느껴지는 곳 입니다. 이유는 많은 사람들이 실망을 하기 때문에 표시된 복제본 (저는 이 공통으로 발생에 박물관이나 한국) 박물관에 갈 때 진짜 내가 원하는 것을, 복제본을 사용할 수 없습니다.   그래서 나는 지루해 하지 않을 수 없기 때문에 정말 말 " 여기로 이동하지…
이 박물관을 적극 추천합니다, 좋은 방법을 통해 갈 수 있는 구성된 또한 사람들의 역사를 한국 땅. 아주 좋은 전시 는 많은 영어로 된 설명과 회담. 저는 주중에 붐비지 않았습니다, 주말에는 많은 혼잡한 거다. 서울에 있는 박물관에 꼭 가보아야 하는 사람들.
이천 에 갈 수 있는. 국립 중앙 박물관 지침을 따르십시오. 가서 오른쪽에 있는 정확한 박물관 건물; 박물관은 무료가 아닙니다 이었고 왼쪽 미술 전시회; 국립 박물관은 무료! 일부 수수료를 지불해야 하는 경우 잘못된 쪽을 의미. 무료 무선 인터넷 이용이 가능합니다. 이 곳은 깔끔한, 깔끔하고 잘 관리되어; 디스플레이를 조정할 설명은 아주 좋았고, 영어 얍 제공합니다. 꽤 흥미로운 기록에 더 나은 곳이 있는데.
멋진 곳이었어요, 이 붐을 기록 했어요. 음식이... 나는 생각한다. 역사 애호가 라는 것이다. 
한국의 역사에 관심이 있을 경우 기존의 좋은 곳. 찾을 수 있는 중국식, 일본식 및 한국 조각상 들과 artfacts.  3시간이 될 것이기 에 충분합니다.  
국립 박물관은 아름답게 조경된 정원에 한 새 건물인 국립 박물관을 방문할 수도 중 하나입니다. 상설 전시 는 약이 절대적으로 대규모 셀갭에 에 모든 것을 한국 적 발생, 발명의 시작에서 돌 도구 및 구현을 1870년대. 각 갤러리에는 우수한 영어 자료, 유물 이 많지만 멋지고 증명합니다. 다음 항목을 참조해야 할 수 없는 영광스러운 화랑 치관의 컬렉션, 수많은 동상 이 있는데, 조각의 보석, 도구, 가정 용품 및 다른 보물인 있는 매혹적인 역사를 국가 할 수 있습니다. 일반적으로 동양 역사와…
저도 좋은 기회를 찾아 한국 문화. 저는 한국인 여행이 생각보다.
반면에 모음이 박물관이 있는 한국 역사는 훌륭한 개요의 환상적이고, 건물은 똑같이 인상적이고 멋진 곳을 몇 시간 동안. 음식은 꽤 좋은 식당도 매력적이다. 박물관이 있고, 1층, 방문자가 아주 잘 배치 해서 한국 역사 산책을 통해 - 왕조 가 설명 및 중요한 이벤트 및 리더들을 강조. 유물 의 수집이 인상적인 - 특히 아이들이 보고 즐길 다양한 유형의 고대 화폐.  아이가 있다면, 반드시 연결을 확인할 수 있는 어린이 박물관 (예약에 필요할 수 있습니다).
한 유물들을 한국 식으로 잘 나오 nethrcutt 표시됩니다. 여기에 방문 하여 여러분에게 요소에 대한 깊이 있는 한국 역사, 이 무료 입니다. 돌아 다니는 수 밖에 부지 와정원이 여행을 계속하는 현대적인 갤러리 안에 있습니다. 좋은 차 에는 좋은 캐주얼 숍과 레스토랑 단지,
이 뛰어난 시설, 매우 다양한 전시. 한국에 있는 고대 하는 이 박물관은 정말 감사하고. 여러 언어로 잘 배치되어 있는.
대부분의 여행자들은 박물관을 방문할 건지, 한 곳, 한 -- 잘, 할 때 가 한 시간밖에. 이 곳에 갈 것이다! 이 거대한! 볼 수 있는, 영어 가이드는 정말 도움이 많이 되었습니다. 임시 전시 는 항상 변화, 몇 개월이 나 가서. 이에 대해 한국 역사를 탐험하기 좋은 장소.
시각적으로, 이 박물관은 아름답고 인상적인, 가지 않는 것이지만 나는 한국 사에 관심이 아주 전통적인 방법 제시. 유리 창 레이블 정보 항목에서 주는 매우 건조한 있습니다. 매우 형식적인 차가운. 아이들은 어른 보다 절대 아니지만 아마도 고대 한국 역사 배경 수 있는 항목을 표시할 감사합니다.
이동하기 쉬운, 그냥 이천 역에서 내리면 다음 기호. 정말 많은 것을 볼 수 있다. 나는 한 시간이다. 
가서 밤까지 열 8pm 박물관이 었습니다. 다른 사람들도 볼 수 없는! 무료 박물관, 가지 않을 수. 많은 흥미로운 물건을 보는 당신의 속도. N 타워의 멋진 전망이 있습니다. 
주변 환경이 아주 좋은 건물 이지만 매우 일반적인 전시. 정말 아무것도 멋진. 시간이 제한된 경우 건너뛸 수 있습니다.
많은 유물, 그 길을 달리 할 수 있지만 였습니다. 한국에 있는 경우 다른 박물관들 은 같은 것들을 볼 수 있을 것입니다.
저는 방문, 하지만 긴 시간이 아닌. 여기에 한국의 역사를 배우는 것. 잘 되어 있으며 주변에 좋은 산책. 
한국인 관광객들이 중지해야 합니다 모든 컨텍스트에서 아시아 예술 작품 이해. 여러 국보 들이 전시되어 있다. 임시 전시 차이가 있으며 가치가 있었어요. 카페테리아 는 적당한 곳을 집에 가져가고 선물 가게는 높은 품질의 선물
건물은 크고 못생기고 컬렉션은 이러한 거대한 공간 디스플레이는 실망스러웠습니다 (아마 5 수 6 배 이상의 물건이 10% 이하가 표시되지만 해당 대영 박물관). 너무 많은 공간을 작은 것들이 기 때문에, 이러한 정보는 물론 한국 역사 (개의 다른 역사적인 지리적 논리 또는 아시아 있는 따르지 않습니다). 이곳은 한국 도자기 nethrcutt. 사실, 생각이 있었다. 다른 물건이 고궁 박물관으로 한국의 역사의 로얄 nationl, 우아함 은, 친밀한.
국립 박물관은 국립 쇼케이스용, 나라에 살고 있는 공연을 한다. 정말 한국인들이 남쪽으로 영업 인력에, 이 거대한, 인상적인 구조는 잘 꾸며진 정원에 둘러싸여 있는 호수, 산책로와 자동 에어컨이 가장 가까운 지하철 역.  내부 인테리어는 작은 것도 인상적인, 같은 유물 nethrcutt 두번째입니다. 이곳에서 하루를 보낼 수 있는 경우, 질문하지 않고. 저희는 가이드 투어, 무료로 제공하고 있는 자원 봉사자 에 의해 호스팅되는. "John, 가이드, 수행해 주는 영국 스피커의 작은 그룹의…
너무 많은 것을 볼 수 있는 에... 아주 좋은 3층에 있는 조각상, 회화 에 세 가지의 이야기, 고대 (해외 지역), 아트 갤러리, 아이 영역, 카페, 넓은 지하 주차장, 친절한 직원들 (대부분의), 깨끗하고 멋진 더운 날, 퍼포먼스 등... 정말 좋은 곳이 바로 가기 또는 예상치 못한, 후회하지 않을 것입니다.  일반 입장료 박물관 전시 입장료 없이, 10, + 특별한 전시 이다.
너무 많은 물건을 거의 너무 큰, 너무 반복. 아마 바닥 한 번에 몇 번 가는 것을 추천한다. 그의 대영 박물관으로 되지 않았지만 시간이나 스미소니언 제어능.
큰 박물관은 볼 수 있는; 한국 사 의 대해 알아볼 수 있습니다. 메인 홀 전시 무료입니다. 그들의 기념품 숍에는 멋진 아이템들을 만들어 내다.
사랑스러운 건물이 많은 자연의 빛. 이는 보다 많은 여긴 궁전 2를 보면 무료 입장. 개를 가지고 수 있는 도시락. 이와 같은 시설의 락커, 유모차 대여, 스파 & 차가운 마실 물도 깨끗한 화장실.
너무 오래 걸어서 투어 버스를 타고 박물관과 오래된 사람. 시간에 도달하여 박물관, 가 있습니다. 저는 정말 너무 피곤 완전히 즐길 수
박물관은 정말 즐거웠다. 이는 시간이 매우 흥미로운 도자기 도 잃어버린 트랙. 본 전시는 각 층에 있지만 선택의 시간. 건물과 정원은 아름답다. 지하철 정거장은 50m 부지 에서.
저는 이곳을 사랑합니다! 이것은 정말 감동적이었습니다. 한국의 역사 한국의 많은 수가 및 역사적 지식의 사고.
제 마음은 국립 중앙 박물관이 하루 종일 즐길 수 있는 여행을 많이 하지 않았다. 또한 훌륭한 푸드 코트 / 레스토랑 지역으로 이동하기 전에 점심 식사를 함께.  나는 영어를 하는 가이드가 도착했을 때 체크인 영어 가이드 투어가 막 저에게 말했다. 불과 몇 초 안에 있는 라디오 그룹이라고 해서 보안 해당 시점에. 제가 안내를 해 투어 합류. 한 한시간 정도 예상치 못하고 낭비 하지 않았다. 가이드는 매우 많은 질문에 친절하게 대답한 그룹.  아름다운 역사 박물관이 있는 아름다운 컬렉션. 저는…
이미 방문한 삼성미술관 리움, 청자 가 이미 본 것과 꽤 해서 불교 유물. 이 박물관은 아주 다른 이야기지만. 거대한 고대 한국 nethrcutt 객체 (및 다른 아시아), 인상적인 좋은 조건에서. 박물관은 무료, 이는 참조해야. 하다 보면 하루를 시도하지 않는다, 단지 선택 2개 또는 3개의 날개. 
거대하고 아름다운. 제가 이제까지 본 가장 인상적인 박물관이 있는 곳. 꼭 봐야할. 저는 별로 자랑할 만한 이유를 알 수 있는 것을.
박물관이 체잔류크기, 한국의 문화와 역사를 거슬러 거대한 저장소를 선사 시대. 이 거의 불가능할 것. 오디오 투어는 매우 저조한 게 도움이 되지 않지만, 장식도 좋았습니다. 
이 곳은 거대한! 정말 크고 잘 되어 있다. 주위에 사람들이 좀 있었는데 많은 수학 여행을 하지 않으면서, 우리는 자신을 생략 했지만 때문에 많은 시간이 지. 한국의 역사에 관심이 있다면 꼭 필요한 경우가 있을 수 있는 적어도 하루! 
훌륭한 오후를 보낼 수. 입장은 무료이고 멋진 전시. 야외 정원에서 시간을 보내는, 이 사랑스러운.
아주 좋은 박물관의 한국 및 아시아 전체에서 모든 보물. 정말 마음에 드는 공간을 어떻게 만들지 이해가 한국 역사. 흥미로운 곳이 많이 있고 객체를 볼 수 있습니다.
훌륭한 박물관 및 시간의 가치가 있다. 할 수 있는 경우 환자 에서 며칠을 보내지. 영어 번역은 아주 맛있습니다. 저는 아직 본 최고의 한국 가장 포괄적인 박물관. 다른 모든 것들은 이중 완료되지 않았습니다. 
여기서 몇 시간을 보냈습니다. 예술 및 역사가 아름답게 표시. 아주 심미적 친철한. 많은 한국의 역사를 배우. 박물관 건물 자체도 멋지지만 평범한 기념품 가게. 매우 가치있는 방문. 
좋은 곳. 있는 디바이스 수에 듣기 언어를 (음성 가이드 투어?) 수 있는 플레이를 기록하고 해당 첨부하거나 듣고 싶으면 하나. 장치가 아닙니다. 특히 1000원을 빌려, 주위는 $1. 그들은 아주 좋은 전시 유물 고 멋집니다.
내 후회 에서 국립 박물관의 우리 한국은 단순히 자신을 충분히 시간을 주지 않은 그 모든 것을. 말 그대로 끝날 수 있을 모든 객실에서 무료로 그냥 탐험 전시관 혼자; 그래서, 충분한 공간이 일상을 보내게 둘러보시기 정말 즐거운 시간을.  중반 오후에 도착했는데; 그래서, 결국은 두 시간 정도만 둘러보세요. 우리를 추가 비용을 지불한 (제가 그곳에 있는 동안 집중 유럽 인상파?), 노아 는 "레 미제라블"의 를보여주는 참석하는 극장; 때문에 단순히 시간이 없었다. 그러나, 이 즐거운 위치에…
전시장 에는 유료 와 무료... 자유 구역은 한국의 역사 - 그건 상당히 흥미로운 문화 인류학 의 역사에 만약. 박물관 자체는 크고 아주 잘 간격 다. 약간 하드 가 있지만
훌륭한 박물관, 하지만 반드시 탑플레이트의 한국 역사의 먼저 방문. 푸드 코트 및 선물가게도 탁월한 선택 - 산책 정원 등을 모두 볼 수 있습니다. 
제가 가본 단체 2월 18일. 시작하려면, 박물관 건물이 아름다운. 크고, 잘 조명 및 오픈. 객체가 아름다운 갤러리 표시됩니다. 제가 얼마나 놀란 각 갤러리 캐비네트와. 이 3층 계단과 에스컬레이터 각. 만약 박물관, 적어도 2시간 계획을.  작은 선물 가게가 있지만 각 층마다 세이브 타임의 1층에는 정말 좋은 것들을 판매하는 기프트 샵!
당신이 역사 korian. 전통가옥, 궁전 등. 예술 작품 andcraft, 전통 문화와 역사적 배경 가.
놓치지 마세요! 이것은 매우 거대한 박물관에서. 여러 객실 및 전시. 아침에 적어도 3시간 안에 도착 여기 시간. 푸드 코트 (전방) 박물관 밖에 있는 편의점.
무료 입장 흥미가 고 있습니다. 단순히 머문다면 꼭 서울에서 일주일 이상
우리는 아침 일찍 에서 하루종일... 유일한 방법은 정말 감사했습니다. 모든 디스플레이의 3 개국에서 - 영어, 중국어, 한국어 및. 만약 한국에 도착이 개요를 파악할 수의 역사 (거의 까지 중국 돌아갑니다). 우리는 한국에서 2주간 여행 부산에서 한국의 역사 나 배경 도 했기 때문에 이 박물관이 모든 상황을 우리에겐... 연결된 모든 어서 더 적합합니다. 방문은 서울의 경우만 해당됩니다.
일부는 이 시간에 박물관에 자신을 소개 한국 역사와 문화. 전 정오에 군중을 피하
박물관 절곡부와 셀갭에 층 한국 역사 기다리기보다는 널리. 또한 아이들의 섹션 및 기획전. 박물관은 찾아가기 쉽고 좋은 위치. 서울에 있다면 폼페이에 전시, 그것은 확실히 가치 있는 소풍. 
이 박물관에 갔을 때 솔직히 기대했는데 많이 지루 표시합니다. 만은 정말 흥미롭다. 1층에서 어레이를 초기 한국 유물 빠른. 위쪽 층은 아트 및 프라이빗 컬렉션을. 만약 친구가 모두 즐길 수 있는 박물관. 그러나 어린이는 단지 추천 1층.
최근에 지어진, 이 거대한 건물이 오랜 역사의 유물 로 꽉 맥막수 한국. 몇 시간 한 시간밖에 없지만 이러한 박물관 -- , 돈을 -- 이는 삼성 리움.
광대 한 박물관 입니다! 절대적으로 이동한 몇 시간, 다음 변경다른 날에 대해 더 재미. 참고로 부모님 - 에는 작은, 하지만 무료 어린이 박물관 내부. 한 방문 및 수 뇌물 들의 행동을 방문하여 고대 유망 수 있습니다. 또한 여행 전시를 왔다갔다 하는 - 그는 폼페이 의 언젠가 월 궁전까지는 훌륭한 보람이 있습니다. 유일한 불만 이 곳은 영어 표지판 날짜 허상 이 인수한 박물관 이야기 - 대략적인 작성 날짜나 없습니다. 
많은 여행을 즐길 수 있고 경험. 자신에게 많은 시간을 이, 정원이 아름답고 잘 봉제어능 복용 시간을 앉아서 보고해주세요. 주변 환경.
이 아름다운 건물은 누구에게나. 컬렉션을 잘 기획 되고 빨리 방문 (2시간 동안 저와 제 남편이) 또는 길이 (6시간 우리 딸 단반향. 한국의) 두가지 유형의 전체 만족도 및 향상된 지식의 한국 방문 다이옥사이드를 문화 예술. 레스토랑도 훌륭하고 호텔 내 식당의 여러 가집니다 옵션이 제공됩니다. 기념품 가게가 제일 좋았어요.
이라는 가치에 내셔널 이슬람에서. 크고 아름다운 조경 이 훌륭한 건축 outstnding. 너 하며 전망.
우수 반 데이 투어. 한국 역사를 읽을. 시설은 깨끗하고 완전 학습 아인 아니면 둘러보고, 과거 에도 현재 시간.
이번에 4시간 이 박물관에서는 여러 번 여행. 항상 뭔가 새로운 발견하기 약 한국 문화. 1층에는 멋진 그래픽 설명이 기간 동안, 세 카르타고, 등. 그 청자 도자기 객실은 항상 중요한 역. 아내와 저는 3층에 있는 찻집 - sipjeondaebotang 특이한 차를 보고 굉장히 맛있 픽커의 (인삼, 당귀 등 약초 10) 상단. 모퉁이 찻집 은 매우 흥미로운 발견 의 디스플레이는 상당히 난파선 (중국 및 일본).   특수 전시 에 폼페이 (중간 수준의 전합니다 한 박물관은 무료) 였는데 정말…
이 박물관은 각 전시 했고, 매우 정보. 주요 전시 도 무료, 물론 몇몇 아이들의 전시. 또한 얻을 수 없습니다 찾는 젊은 사람이 어떤 방향이 안맞음 주요 지역. 이 이상은 문제없이 잘 행동 유아 뛰어다녔고, 신호경. 특별 전시 한다. 하지만 솔직히, 당신이 아직 그것을 전체 오후 부터 모든 주민 전시. 도 병치 용산 가족 공원, 바로 옆이 따뜻한 가족 친화물질층을.
이 박물관은 크기입니다. 너무 작거나 너무 크지. 조금 좋은 결말 을 여행 경복궁. 성인 & 아인 항목을 보다. 또한 체크 아웃 중국 일주 그림 외부에 인입구 박물관.
좋은 장소는 한국의 역사, 그들은 아직 꽤 잘. 아주 잘 제시. 하지만 나는 박물관이나 애인. 내가 여기를 방문하십시오.
훌륭한 곳 부터 이해 한국 역사와 문화. 건축은 아름다운, 그래서 전망.  입장료는 무료이고 3-4 층은 넓은 곳을, 할 충분한 시간(1분 1시간) 에 할당할 거칠고 전시 러쉬.
합니다 예비 4시간 이상 보고 싶으시다면 여기 대부분의 전시. 이 컬렉션 超小旋回型. 게다가 갤러리 엑추에이터 한국 역사, 또한 아시아 컬렉션 전시 기능에서 작동 인도, 동남아시아, 중앙 아시아 및 일본. 하이라이트는 쉽렉 신안 대한 정보 수집의 중세 시대 지역 내 거래. 별도의 갤러리 개인 컬렉터 박물관은 도둑 항목을 표시합니다. 이 얼마나 궁금하게 만드는 더 많은 물건을 가져가지 개인 및 공용 공용. 대부분의 공공 시설 서울, 건물은 현대적이며 비품이 잘 갖추어 진 그의 목적. 가이드 투어…
이 큰 건물들은 다른 아시아 국가! 더욱 전용)할 수 있습니다. 만약 문화, 당신이 곳! 
서울은 매우 근심 고급스러운 도시 전체의 고대와 함께 과거 드라마, 침입, 노예 화, 독재자, 가난, 희생 과 정신의 회복. 이 박물관은 이러한 모든 요소와 찾기도 무척 쉽고, 둘러보시기. 넌 헤드셋, 또는 구글 검색에 로컬가이드 (보통 역사 학생) 을 좀 더 돈을 진상. 아닙니다 아이들에게 추천하고 싶습니다 (많은 예속, 전쟁 공포 가운데는 사회의 개발), 그런데 이해 드라이브 존재하는 것이 중요합니다 이리와, 서울 역사. 그렇지 못한 곳은 단순한 역사.
이 박물관에는 훌륭한 전시 품목은, 아름답게 표시. 우리 방문이 필드에 imcos 심포지엄.
아도비 빈 박물관들 은, 이 곳에 방문해야합니다. 무료, 그리고 현대 박물관은 훌륭한. 공원에 가도 전망 좋은 호텔에 위치한 용산 과 남산의 배경. 다행히, 박물관 과는 거리가 멀어. 제가 정말 감사 정보는 사실 간에 차이가 없습니다 "역사"및 "기술" . 이거 미세 예술 박물관도 지는 역사 박물관, 각 도구 (그림, 객체, 세로, 원고) 아는 한국의 역사와 문화에 대해 많이 전체. 재미있게, 모든 유물 이 완전히 다른 것은 서양 에, 페인트 및 석재 조각이 거의 inexistent 격납구…
모르는 경우 한국의 역사, 국립 박물관은 좀 배웠다. 이곳에서 약 6시간 정도 있었는데 매우 이 박물관, 매우 잘 관리되고 있습니다. 레스토랑도 그리 비싸지 않고 좋은 음식. 바깥 지역은 아름다운, 특히 가을 시간.
철저한 정보는 한국 역사를 즐겼습니다. 중요사항 을 즐기고 사진 박물관 밖 경치와 퉁김소리.
국립중앙박물관은 현재 위치로 2005. 정말 는 거대한 문화 자산. 오래 걸리는 일일 보려면 자세히. 대다수 주민, 학생들과 아이들이 방문 장소. 근처에는 용산 가족 공원, 한국 전쟁 박물관.
우리는 일찍 Oct.3rd 었는데 휴가. 거의 사람에 도착하니 에 많이보기 비교적 짧은 기간에. 전시 도 훌륭하고 건물도 깨끗하고 밝은 공기. 아내가 인터뷰 진행자 두 고등학교 학생들을 꾸지림 프로젝트에 모두 반응을 박물관 방문객과 서울 일반. 선물가게도 잘 말씀드렸고 가격도 적당했습니다. 이 넓은 박물관에서.
아시아 최고의 박물관이 싶네요. 이 교육 방법을 배웁니다 여러 나라가 아시아 영향의 아름다운 나라 한국. 어디에서 찾을 수 있는 소중한 문화 자산의 한국의 역사적 배경, 틸 현대. 절반 가량을 하루, 그 사람의 시간.
입장료는 무료. 예, 아주 많은 옛 도자기. 크라운 의 신라 의 왕 은 로. 그들 중 가장 아름다운 컬렉션의 청자 두 개의 방. 개방 의 디자인도 언급할 만한 곳은. 푹신한 가 여기 실.
건물과 지원이 용이합니다 고요한 환경을 박물관 뮤지엄, 휴가 시즌 이었지만 붐비거나 서두르지 않으면 느낌의 유물을 표시합니다. 조금 조용한 장소에 앉아서 더 높은 층의 모서리에 박물관을 내려다보는 정원.
조용하고, 깨끗하고, 볼거리도 많. 우리 함께, 우리의 탐구 하지 않았다. 만약 돌아가는 시간. 설명하겠습니다.
사랑이 박물관. 자신에게 3-4시간. 만약 영어를 강구하여 영어 투어는 1시간을 접하기에 박물관. 
이 박물관은 크고 제한 시간, 나는 복도의 동상 과 불교 를, 나의 특별한 관심 이었다. 모두 수금 도 훌륭했고, 다양한 보물 희가스를, 등 아주 유명한 생각에 잠겨 있는 보드 히삿트바. 나도 지나 celedon 세라믹 컬렉션, 하나의 많은 정보는 한국 특유의 정해진 자세. 저는 더 이 거대한 박물관. 기념품 가게에는 아주 좋은 컬렉션의 기념품.   만약 한국 사람들의 문화와 역사적 배경, 가 국립 민속 박물관은 경복궁. 만약 예술, 이리와. 하지만 정말 당신은 반드시 모두 방문!
좋은 시작에 한국 문화. 경우 입장료 무료, 왜 그렇게 시간이 경우에는 방문. 박물관의 분위기도 매우 좋았어요. 이곳에서 저녁에 그냥 앉아 있는 공원에 방문.
좋은 위치. 매우 접근. 호텔은 잘 유지. 화장실 관리 요구를 보다. 직원들은 준비가 되다. 충분히 만족하도록 방문자들로 로부터 쉼터 다.
내가 생각하기에 따라 다르지만 관심사 이 설정은 매우 좋지만 접시까지 표시됩니다 지루한 가져옵니다. 여전히, 가볼만 하지만 은 음식 & 커피.
박물관은 가치가 있다. 이것은 공짜 입력 및 발전 국가 가류접착된, 문화 및 선사 시대. 최소 지출은 4 시간. 또한 좋은 산책로, 피크닉 정원에 주변 지역의 박물관. 그들은 어린이 박물관 인근 특별 전시 할 지원하지만 하지 않아도 됩니다.
잘 가볼만한 가치가 있습니다. 이 곳은 매우 교육적 노력 하길. 가족 또는 친구를 쉽게 느낄 수 있다. 
아름다운 곳, 아름다운 마을로 착체.  아주 가난한 자 이었지만.  들떠 있는 2층의 반을, 냄비... 추가 또는 두 개의 불상 및 완료한.
우리의 파리 인상파 미술 컬렉션을 는 여행에서 '오르세 미술관은 국립 중앙 박물관에 도착했고. 후 를 즐기는, 우리가 견학 원통상 수집, 미술 을 갖춘, 한국 도자기, 회화 풍경, 중세 편, 그래서 더욱 하루 충분하지 않았다. 무엇보다도, 원통상 컬렉션은 무료 입장, 그래서 찾고 또 다른 하루 끝까지 되돌릴 수 있습니다. 모든 시설의 수준.
에만 가 면 잘 하고자 하는 역사... 하지만 오히려 교육 을 배우 는 한국 역사. 
이 좋 은 곳 으로 한국 문화 에 흠뻑 거스르 어 1300 B.C.! 이 건물 은 세 가지 수준의 문화 정보. 이것 도 무료 지만 안 좋 은 (나 처럼) 예산 여행객.   제 가 개인 적 으로 이곳 은 박물관 을 찾 지 않 는 재미. 만 갔다 하기 때문 에 지방 이 - 하지만 오해 는 하 지 않 게 기회 가 되 ㄴ다면 다시 가보 고 싶 어요. 만약 이 박물관 이 ㅂ니다 - 당신 을 정말 하루! 만약 박물관 이 나 여전히 추천 정보 를 확인 하 ㄹ 수 있 도록 배우 많 은 역사 를 한국.
컬렉션 및 인상 적 이 ㄴ 건물 이 ㅂ니다. 그러나 너 는 것 이 ㄹ 경우 에는 깊 은 감사 의 한국 방문 초기 역사, 예술, 그리고 조각. 나 같 은 경우 이것 은 관심 을 귀찮 게 하 지 않 습니다. 일부 는 거리에 합니다 택시 를 타 는 것.
이 외에 무료 박물관도 멋집니다. 너무 많은 인터랙티브 전시 자료는 없지만 좋은 야외 가족 공원. 하루 휴식 공원을 산책할 수 있고 건물에 더운 낮. 레스토랑은 비싸지만 호수가 편의점 모든 高價. 지하철에서 걸어서. 경치가 서울 타워! 
