국립현대미술관 서울관
현대미술관은 역시 현대적인 조형물과 현대적 관점에서 해석한 미술품들이 많다 짧지만 전문가와 동행하여 미술적 식견을 넓힐 수 있었다
한국을 대표하는 미술관이다. 과천점을 비롯해서 몇 곳이 있고 관람료가 비싸지 않아서 전시를 관람하기에 무척 좋은 곳이다. 크기도 무척 크므로 시간에 여유를 가지고 봐야할 곳이다.
넓고 다양한 공간을 활용하는 귀하고 진취적인 전시들, 너무 좋습니다. 인스타용 전시가 난무하는 현실 속 오아시스 같은 곳입니다. 
전시 디자인 큐레이팅 모두 최상. 한국 내에선 역시 국립 단 만큼 최고의 전시를 선보이는 곳이 아닐까 싶다. 무엇보다 전시 디자인이 정말 세련되었다. 공간도 무척 좋다
아주 깔끔하고 거대하다. 항상 다양한 주제의 전시가 진행되고 있어서 계획없이 방문해도 언제나 예측 이상을 얻어가는 공간이다.
전시를 조용히 볼 수 있어 좋은 곳이다. 아시아나 골드회원이상은 무료로 볼 수 있는 혜택이 있다. 서울관 안 레스토랑 음식도 먹을만해서 좋다. 
밥먹고 가볍게 산책하거나 앉아서 커피한잔 하기 좋음. 정독도서관에서 경복궁 가는 삼청동 길목에 위치해서 접근성도 좋음.
신문에서 서울관의 푸드코트때문에 상권이 위협 받는다는 기사를 봤는데 인사동치고 가격도 상대적으로 저렴하고 음식이 잘 나오는편이었어요. 돈가스오므라이스를시켰는데 정말푸짐했고 다른 분들은 명란아보카도비빔밥을 드셨는데 만족했습니다. 추천메뉴를 먹으면 아메리카노를 무료로 줍니다. 강추합니다!
경복궁 옆에 위치판 미술관 입니다. 넓은 공간에 관람하기에는 불편함도 없었고, 주차도 편했습니다. 현대 미술을 보기 위해 방문했지만, 아무래도 현대 미술이 어렵기 때문에 쉬운 설명이 있었으면 좋았겠지만, 여기는 그런 것이 좀 부족하지 않았나 싶습니다. 외국 미술관에도 가 봤지만, 어려운 현대 미술을 어린이들이 친근하게 접근할 수 있는 것들도 있었는데 여기는 그런 것들이 부족하지 않았나 싶습니다.
전시들이 굉장히 훌륭합니다. 전시를 보러도 자주 가지만 그냥 산책하기에도 좋습니다. 미술관의 규모가 꽤 크기 때문에 그 공간에서 쉬는 것도 큰 힐링이 됩니다.
다양한 기획전이 진행되고, 다양한 영상/설치 미술품들을 감상할 수 있습니다. 일정이 넉넉하다면 하루 정도 미술관에서 머무르는 것도 추천합니다.
MMCA는 24세 이하 입장료가 무료입니다. 한국에 있는 현대미술관답게 전시되는 작품들은 아시아와 서울, 한국인에 대한 주제를 많이 다룹니다. 관객이 작품의 일부가 되는 관객참여형 행사에 참가해보는것도 참 재밌는 일입니다. 
이곳은 미술관으로 주변 경관이 훌륭해 찾는 이가 많은 속입니다. 경복궁 동문과 삼청동길 사이 입구쪽에 있습니다.
대학생과 24세 이하 청소년은 무료 관람을 할 수 있습니다. 현재 대한민국 작가상 전시를 하고있습니다. 현대 사회나 AI에 대한 관심이나 문제의식을 느끼시는 분들이 보시면 만족할만한 전시를 주로 여는듯 합니다. 
건물이 현대식인데 근처에있는 경복궁이랑 잘어우러져서 환경과 어울린다. 매달 수요일은 입장무료. 
외관의 나무 같은 조형물을 보면서 참 새롭다고 느꼈고, 난해할 것 같다는 느낌이 있었습니다.  아이가 관람을 원해서 못이기는척 들어갔습니다만..... 현대미술 참 다양하고 어렵네요.  노숙자용 이동 잠자리(?), vr작품, 다수의 빔 프로젝터를 이용한 작품(총소리와 함께 유리창이 깨어지는 작품) 등등.... 그동안 미술이라고 하면 그림과 조각상만을 떠올리던 저에겐 색다른 경험이 이었습니다.  다만 작품을 통해 뭘 표현 하려는 것인지는 짐작도 안가는 것이 너무 많았습니다.  하지만 한번쯤 경험해…
분기별로 방문하는데 매번 작품도 좋고 전시 구성이 좋아서 매번 가게 됩니다. 다양한 작품을 만날 수 있어서 추천해요.
광화문에서 식사하고 천천히 걸어서 산책하기 딱 좋은 위치에 있어요 미술관은 일찍 닫지만 카페는 9시까지 해서 산책 좀 하다 카페가기에도 딱이에요
광화문근처에 있어서 우선 방문하기에 좋은 위치에 있고 입장료도 싸요 만24세이하는 무료관람 가능 해서 좋습니다 한번에 다양한 분야의 전시를 볼수있어요 ㅎㅎ
처음 갔을 때 두번째 갔을 때 느낌이 달랐습니다. 보통 월요일은 쉬는 미술관이 많은데 국립현대미술관은 그렇지 않아서 좋고요. 공간이 넓어서 솔플하기도 좋아요. 볼거리가 풍성한데 비해 관람료도 저렴합니다. 완소 미술관입니다.
인사동이나 서촌, 혹은 삼청동 구경을 가는 길에 잠깐 들려서 가볍게구경하기 좋은 곳. 선물하기 좋은 독특한 디자인의 소품도 판매하고 있어서, 외국인 친구들과 같이 들릴 수 있어 좋았음
단돈 4000원으로 모든 전시를 볼수 있고 또한 매력적인 작가의 작품들의 전시가 많아서 갈때마다 항상 새롭다.
개관한지 4년넘었고 과천관과 더불어 미술전시회가 열립니다. 한국의 미술과 세계의 미술을 동시에 즐길 수 있습니다.
삼청동 갈때마다 들러서 전시관을 둘러보는데 시설도 좋고 쾌적한 공간과 매번 볼만한 전시를 함. 경복궁, 인사동, 삼청동 등 주변에 갈 일이 있다면 들러보길 추천.
전통문화가 대세인 삼청동 경복궁 앞에 국립현대미술관이 있습니다. 널찍한 공간에 각종 현대미술전이 열립니다. 공간의 크기만큼 전시가 짜임새 있게 되었는지는 의문이지만, 나름 흥미로운 전시가 꽤 있습니다.
삼청동 입구, 경복궁 바로 옆에 있어 접근이 쉬움에도 전시 작품의 수준 등은 상당히 있는 미술관임.  일부 시간에만 무료인데, 무료시간에 가는 것보다는 입장료가 아무 비싼 편은 아니니 다른 시간에 가면 한산하고 감상할 분위기가 있으니 그때 추천함.
서울에 있는 현대 미술관중 최근에 생긴편이고, 건물과 전시 또한 국내 최고 수준입니다.  그리고 주변에 걸어서 경복궁과 좋은 레스토랑들이 있어서 서울을 하루 둘러보기에 최적의 장소 입니다.
경복궁 건너편에 있는 국립현대미술관 서울관에서는 어린이들을 위한 다양한 프로그램이 무료로 진행되고 있습니다. 딸 둘과 조카까지 세 명이 신청해서 유익한 체험을 하고 돌아왔어요. 물론 전시회도 관람하구요. 우리가 갔을때는 개관2주년기념으로 관람료도 무료였어요. 관내식당이 저녁까지 영업하지 않아서 조금 아쉬었지만, 근처에 맛집이 많아서 크게 문제되지는 않네요. 아이가 있는 가정이라면 적극추천합니다. 체험을 원하신다면 예약은 필수겠죠?
자주 가는 미술관인데 전시 내용이 늘 좋습니다. 수요이 토요일 오후 6-9시는 야간오픈 무료이니까 그때 가시면 좋습니다. 
현대 미술관은 다양한 작품을 저렴한 가격에 관람할 수 있을 뿐 아니라 삼청동의 멋진 식당과 가게들을 구경할 수 있습니다. 경복궁과 인근해 있어 함께 관람하면 더 좋습니다.
여러 미술 및 전시들이 진행됩니다.전반적으로 꼭 있어야 할 시설들을 잘 갖추고 있는데,단점이라면 전시장을 찾기가 다소 불편하고,방향 표시나 에스컬레이터,엘리베이터의 위치가 불편하게 되어 있습니다.
미술이라는 분야를 좀서 쉽고 편하게 접근할수 있도록 도와줍니다. 위치도 좋고 주변 삼청동, 인사동과 가까워서 휴일에 즐기기 참 좋습니다
늘 새로운 전시가 있고, 시설도 깔끔해서 좋아하는 미술관입니다. 전시공간이 큰데 전시장안에 앉을곳이 없다는게 아쉬운 점. 
1년 내내 좋은 전시회가 열리는 곳으로 비록 전시회를 보지 않더라도 국립현대미술관 주변을 돌아보는 것만으로도 힐링이 되는 공간입니다. 국립현대미술관 방문은 무료이고 전시회는 유료입니다. 이번에 개최된 폴란드전은 무척 재미있었고 우리가 알지 못했던 폴란드에 대해 많은 알림을 주었습니다. 폴란드가 조금 더 가까워진 느낌도 있네요. 하지만 워낙 사람이 많은 서울이다보니 주말에 가면 사람들이 너무 많아 힘들기도 합니다. 역시 미술관이나 전시회는 평일에 가야 합니다.
현대미술에 관심이 없는 사람이라도 한번쯤 들러 쉬어갈만한 곳.  꼭 특별전시가 아니라도 상설전시나 1층에 마련된 샵만 구경해도 시간 가는 줄 몰라요.  전시는 해설전시를 들으면 더 잘 이해할 수 있답니다..  삼청동 가시면 한번 들어가 보세요.
이 현대적이고 현대적인 예술을 나타내는 거대한 공간이었다. 서울에 있는 지점은 넓은 마당이 mmca, 선물 가게들, 극장 및 기타 여러 식당들. 위치는 더 매력적인, 다른 주요 관광지 경복궁 이 바로 옆. 이 작은 입장료가 전혀 아깝지 않습니다, 그 질을 고려하여 작품을 가지고 바비, 윌리엄 켄트 리지 와 레안드로 전 얼맄, 등이 포함됩니다. 개인적으로. 하지만 저는 주변 지역을 다소 차가운 한 아키텍처 및 구축 키조작없. 흥미로운 것은, 예전 건물은 오래된 방어 보안 코맨드를.
맞은 편에 위치하고 있는 인상적인 궁전 건물 gyongbokgung, 모퉁이를 돌면 입구. 큰 흰색이 빈 공간이 많은 것 같지 않고. 전시를 하고 있지만 대부분의 갤러리 들이 닫혀 있는 프로세스 중 변경. 갈 곳을 찾기가 어려울 뿐 (아무리 맵).   본 설치 독일 작가 에 의해, 4 배송 컨테이너 프레임의 분수에서 나오는 단어는 임의 입력했는지 확인하십시오 (매우 흥미로운), 1개의 테이블에 있는 젊은 건축가 의 전시 클레이 공 (약간은), 조각들이 밖에서 몇 등이 있습니다. 커피와 다른…
아는 내용 적인 미술관. 나는 전 세계를 방문할 것 같은 각 각 다른 전시 중 하나. 이 박물관 본인만의 있는 데스크탑을 통해 예측 가능한. 이 박물관에는 오직 2층에, 이 시간까지 이 모든 것을, 지원하지만 꽤 중독성. 망치 가 아닌, 사람들이 자신을 체험해보세요. 저는 추천합니다.  조각들이 두드러지 말씀드렸고 저 사진을 검토하여 아이들의 드로잉 및 선반가공 크레용 실제 촬영 이 복제본을 만든 후 각 반영하기 위해 원본 드로잉 세부 정보로 작은, 물론 매우 기괴한 웃음과 사랑스러운 게 사실이…
이 박물관은 전시를 위한 공간이 꽤 많은, 거의 반이나 폐쇄된 공간이지만, 정말 많이 볼 수 있었습니다. 나는 그 해 전시를 하는 사진에 더 관심이 있었기 때문에 페인트 및 조각품들이 조금 실망스러웠어요. 하지만 여전히 좋은 곳으로 갈 것과 / 비오는 날에 쉬고 싶다면 오후에 방문하기. 다음에 방문할 공간이 있었으면 더욱 열 수 있습니다. 또한, 근처에는 많은 갤러리 mmca, 갤러리를 방문할 수 있는 좋은 생각이 기 때문에 주변 지역.
박물관 건물은 넓고 화려한, 경복궁 민속 박물관 바로 앞에 위치해 있고. 하지만, 내가 방문할 때, 하나 또는 두 개의 (!) 열 여덟 의 전시 갤러리 들이, 아니라 보는 게. 반드시 미리 체크인을 하기, 웹 사이트에 있는 페이지에 명시된 클리 어리 었기 때문 아닙니다 열려 있는 전시회. 입장료는 어른 4000원 이고 이후. 
이 박물관은 바로 근처 gyeonbokgung, 민속 박물관 출구 근처에 가기로 결정했다 볼 수 있었고 매우 다행인 점은 서울의 하이라이트 중 하나였습니다.  하는 한국의 예술가들은 큐레이팅 공략할 수 있는 쇼케이스용 반사 적으로 현대적인, id 및 질의에 어떤 의미인지 한국, 국가의 신속한 개발, 사이에 많은 다른 문제. 조각이 남아 있으면 잠시 강력한.   이 박물관을 적극 추천하며 이 목록에 우선 순위를 확인할 수 있습니다. 예술을 사랑하지 않아도 될 박물관, 조각이 재미, 장난, 좋은…
저는 많은 현대적인 예술 박물관이 최고에! 찾을 수 없는 큰 국제 성, 한국 예술가들의 전시회 이었지만 정말 환상적입니다. 훌륭한 일을 해내는 큐레이터 에, 다시 한 번 와 표시합니다. 크기가 크기에 있다.   꼭 가볼 만합니다 합니다.), 하지만 아닌 예술 때문이죠.
저는 다른 국가를 방문하는 박물관 이다. 현대적이고 현대적인 미술 국립 박물관, 서울 접근! 걸어서 갈 수 있는 로얄 팰리스 gyeongbukgoong. 좋은 전시 와환경을!
우리는 큰 일이 주어진 박물관이 들어서 있는 경복궁 에서 짧은 도보 거리에 들르기 로 했다. 학생들을 수 있는 게, 마음에 드는 상호 작용하는 전시 및 설치. 정말 멋진 박물관 - 추천할 만한 경우도 보통 팬 현대 미술관.
멋진 현대적인 미술 을 좋아하지. 저는 이 박물관에 놀랐습니다. 다양하고 흥미로운 전시물. 와 함께 가상 국가 저면의 에 전시, xijing, 였는데 멋진, 입학 하고 혼자 입니다.  심지어, 나 처럼, 현대적인 미술 작품이 지 인데, 이 추구하는 가치가 있다. 북촌 한옥 마을 근처에 있어서, 이 한 반나절 방문 할 것.
저는 아주 만족스럽고 현대적인 작품이 한국어로 많은 아티스트 특집. 여러가지 전시물 이 전시되어 있었고, 아주 잘 기획 및 각. 저는 매일 3시간이 라고 생각해, 파니니 샌드위치 한 작은 카페에서 점심.
이미 두 번이나 방문해 본 박물관은, 저는 정말 마법에 걸린 시간마다. 이는 정말 놀라운 전시품 및 설치. 예술 작품의 품질이 하고, 갈 수 있는 영어로 설명해. 오디오 투어가 가능합니다. 내가 좋아하는 그는 "한진 해운 상자에 프로젝트" 예술가 후원 및 지원합니다. 저는 이 두가지 설치 및 가 모두 incredble. 체크 아웃 더 많은 웹 사이트에서 볼 수 있습니다. 사랑스러운 구내 식당과 좋은 선물 가게!
 새 건물입니다. 매우매우 깨끗하고 맑은 교통 라인. 저는 러브 리 bul 전시. 및 기타 설치. 하지만, 여성은 매우 불친절한 티켓. 
나는 어떻게 디스플레이 페인팅, 모델, 빌딩 등. 증권 은 친절하고 예의발랐습니다. 티켓이 없다면 학생 카드, 만약에 이 :) 제 친구가 가져온 학생 카드 태국에서 그들은 무료: 디
만약 예술에 새로운 관점에서 작품을 현대, 이 체크 아웃합니다. 일부 정말 독특한 회화, 조각, 전시회, 객실 및 전용 다른 스타일과 미술 작품. 확실히 봉제어능 체크 아웃한 모든 예술 애호가.  에 있는 몇몇 댓글 수가 조금 더, 지원하지만 그렇다고 부족.
