국립서울과학관
우리는 단지 다른 박물관에 접근하지 못했지만 서울 그랜드 파크 (Grand Park Mtr) 때문에 이곳에 나타났습니다. 추운 날씨, 즉 기초 과학, 전통 한국 발명, 공룡, 선진 과학 및 우주 세계에서 6 시간을 보냈으며 아이들이 가장 좋아했던 야외 및 내부 전시장이 있습니다. 대부분의 전시회는 한국어로만 이루어 지지만, 3- 18 세의 학생들은 여러 가지 용도로 즐거움을 누릴 수 있습니다. 입학금은 모든 대중에게 맞춰 지는데, 많은 한국인들이 이른 아침부터 저녁 시간까지 가족 시간을 갖습니다.
트립 어드바이저 마지막 항목이기 때문에, 우리는 미친듯이 하려고 시도하는 경우 열려 있지만 모든 과학 센터는 한국어로 되어 있기 때문에 - 진짜 문제는 우리의 운이 하기도 했다. 이거 보고 오픈! 우리는 매우 좋았기때문에 하며.  박물관 및 천문대 가 있었지만 닫힌 공간 - 계속할 수 있는 모든 공간 크라프츠 등 등. 비교적 저렴한 가격에 기본 항목을 영구적으로 전시회 경우에만 7 자 이상. 들어가는 순간, 우리는 할 수 있는 매점 이 줄을 서서 티켓을 특정 시간 및 시뮬레이션을…
지금 바로 도착했는데 폐쇄. 문 에 표시됩니다. 다시 한번 한국 하나 제대로, 과학 박물관 에 까지 폐쇄 4월 2017 보수 상태로 유지됩니다. 웹사이트가 한국어로 된 이후, 나는 이 정보를 확인할 수 없습니다.
