국립중앙도서관
서초역과 고속터미널역 사이에 위치한 국립중앙도서관은 조경도 아름답고, 일반도서관과 디지털도서관으로 나뉘어져서 운영되고 있으며, 테마별로 전시도 다양하게 한다. 식당도 가격대비 괜찮아서 가볍게 점심을 먹기에도 좋다. 위치가 어중간해서 지하철을 탈 시에는 10분정도 걸어야 하지만, 도서관 뒷편으로는 서래마을로 연결되어 도서관 방문 후 식사나 커피를 즐기기도 좋다. 신세계 강남지점과도 가깝다.
우리나라 최고의 도서관으로 알려진 곳입니다. 쉐라톤 강남 호텔과 고속터미널 사이의 야트막한 언덕에 자리잡은 곳으로 당일 이용권을 등록하고 이용할 수 있습니다. 장서가 많아서 필요한 책을 열람할 수 있다는데, 입구에서 구경하고 건물을 살펴 보았습니다.
일반도서관과 디지털도서관이 있다. 간단한 회원등록하면 카드가 발급되고 소지품 락카에 넣어두고 들어가야 됨.미리 인터넷 신청하면 세미나실도 무료로 빌릴 수 있다. 구내식당도 저렴하고 푸짐한 식사가 가능.
논문 같은 학술 정보를 얻거나 디지털 IT 정보를 얻기가 좋았어요. 국립중앙도서관이란 말에 걸맞게 많은 정보를 얻기 좋았고 시설도 괜찮았어요. 다만 위치가 애매해서 마을버스를 타고 가거나 25분 정도 걸어야 한다는 것이...ㅠㅠ 근처 공원도 두군데나 있어서 산책하기엔 좋으나 여튼 좀 걸어야 해요. 본관 디지털도서관 두군데에 작은 전시실이 있어서 그거 보기도 좋을 듯.
누구나 이용할수 있고 쾌적한 시설 식당에 밥값도 너무 저렴하고 각종 블로그나 홈페이지 관리도 잘 되어있어서 이용하기 정말 좋은곳
