굿모닝시티
동대문역사문화공원역에서 내리면 바로 있어서 교통편이 좋네요 ㅎㅎ 안에 영화관도 있고 주변에 먹을거리도 많아서 좋아요 ㅎㅎ
좋은 점 - 값이 싸고, 마사지 테이블을 사용하지 않으면 - 깨끗해요. 수영장과 사우나는 청결하고 각 방 마다 온도가 달라요 - 50도까지 다양해요.  나쁜 점 - 안내판이 거의 한국어로만 되어 있어요. 직원들이 영어를 못해요. 정말 난감한 것은 아마 남들과는 따로 격리된 곳에서 수건으로 몸을 말릴 장소가 없다는 걸 거예요. 젖은 마사지 테이블에 사람들이 누워 등을 밀고 안마를 받는 모습은 비위생적이예요. 알몸으로 축축하고 뜨뜻한 마사지 테이블에 누워있는 거죠.  여러 사람이 알몸으로 있는 곳이…
근처의 다른 패션 빌딩에 비교해서, 젊은이 용에다 가격이 싼 것도 있다고 생각합니다. 동대문역사문화공원역에서 제일 가까이 있는 패션 빌딩 입니다. 지하의 찜질방은 한국을 방문 할 때마다 이용하고 있습니다.  들어가 곧 왼쪽에 환전소가 있어 편리합니다. ( 환율도 좋습니다.)
동대문역사문화공원역에 바로 있는 편리한 위치에 있습니다. 밀리오레와 헬로APM과 같은 것 입니다. 나중에 생긴 패션 빌딩이여서 아직 새것 입니다. 그러나, 들어가 있는 세입자의 빈 곳이 눈에 띕니다. 또, 혼잡한 심야에 불구하고 손님의 출입이 적은 것이 신경 쓰입니다.
동대문에 있는 패션 빌딩입니다. 들어와 있는 세입자들은 시부야의 패션 빌딩을 상상하시는 게 좋으실 겁니다. 젊은이 대상의 패션 중심입니다. 아침 4시 반까지 영업하고 있습니다. 같은 패션 빌딩인 밀리오레 동대문과도 바로 근처여서, 싼 옷이나 악세사리를 사고 싶으시다면, 이 Good Morning City 근처에 오시면 좋을 거라고 생각합니다.
구십 퍼센트 여성들이. 일반적으로 가난한 사람들 에 비해 판매 롯데 딱 맞다 품질, 그리고 바로 길 건너에 있어요. 하지만 가격은 아주 저렴하고 상점 주인 영구. 만약 저렴한 예산에, 이 곳이 있을 것입니다.
우리는 놀라울 정도로 거의 모든 고객이 이 몰 실수로 떨어졌다. 많은 상점들이 있지만 고객. T 셔츠 비싸지 30, 000krw 수 있습니다. 다고 생각하는 이유는 고객이 없었다 했습니다.  제공할 것입니다.
이 방문하는 아주 좋은 시간을 방문 2월 1일 2016 건물 들로 꾸며져, 한 명의 한국 여자 댄스 스테이지는, 살 수 있는 기념품을 살 수도 있었고, 근처에 작은 게이트를 광희문 합니다. 정말 좋은 볼 수 있습니다.
모든 곳에 기념품을 살 수 있습니다. 저렴한 옷을 입고 있습니다. 그리고 열이 한 곳에 가서 온천이다.  불가능한 고급 쇼핑몰, 그리고 더욱 흥미로운 것을.
마지막 4월 2015 방문한 쇼핑 장소입니다. 많은 것들을 살 수 있다. 우리는 한 시간에 기념품을 구입.
