그랜드 마트
신촌에서 오랜 시간 운영해왔는데, 현재에는 폐점을 준비중인 것으로 알고 있습니다. 건물의 상당  수의 층이 이랜드 계열 레스토랑으로 리뉴얼 되었습니다
딱히 식료품 살만한 곳이 현대백화점 지하 식품관이나 잡다한건 다이소같은 곳..밖에 없어서 여기가 제일 낫습니다. 그래도 3층까지 있어서 있을건 다 있고 가격이 저렴한 편은 아닙니다.
마트 자체의 리뷰는 아니지만 그랜드 마트 지하 2층으로 들어가는 입구가 지하철 7~8번출구 방향과 연결되어 있습니다. 지하 3층~지하1층은 그랜드마트(마트), 1층은 슈펜(신발spa브랜드) 2~3층은 스파오(의류spa브랜드) 4~6층 식당(로운/자연별곡/피자몰) 있어서 큰 고민 안하고 부페식으로 한 끼 해결하기 좋아요.  
신촌에 있는 예전 그랜드백화점에 있던 마트입니다. 대기업의 대형마트처럼 깔끔하거나 체계적이진 않은 것 같지만 이것저것 다 있어서 쇼핑하기엔 나쁘지않습니다. 
지상층의 매장은 이랜드계열의 브랜드들이 차지하고 있지만 지하에는 여전히 그랜드마트가 있습니다. 밖에서 보기보다 꽤 넓은 곳이다 보니 제품도 많아서 장보기 좋네요. 
이마트나 롯데마트에서 묶음판매가 10개라면 그랜드 마트는 3개 정도인 거 같아요. 소량이라서 구입하기가 참 편해요. 가게 크기도 아담해 물건 찾기도 편해서 피곤하지가 않네요. 가격도 대형마켓과 별반 차이도 안나요. 여행선물 살 때, 또 오늘밤 호텔에서 안주거리로, 대량으로 구입하기 어려울 때 좋습니다.
값싼 불고기집과 그랜드 마트에서 친구들에게 막 줄 수 있는 선물을 구입할 생각으로 신촌에 갔어요. 공항에 도착하자마자 그대로 갔는데 리무진버스 정류장이 바로 역 앞에 있어서 편리해요. 그랜드마트는 서울역 롯데마트와는 달리 커다란 짐가방을 든 채로도 쇼핑이 가능합니다.(저는 여행가방 들고 갔어요.) 중간크기의 슈퍼마켓인데 과자를 구입했어요. 오미자차를 사고 싶었는데 종업원들이 영어도 일본어도 못하더라구요. 저도 한국어를 못해서 여행책자를 보여드리면서 안내받았어요. 롯데마트나 이마트처럼 대형…
큰 슈퍼마켓도 예외는 아닌 것이. 나는 전화도 하지 말아야 하는 슈퍼마켓이 있다.   또한, 이 더 비싸게 롯데마트, 예를 들어...  직원들은 모두 따뜻하게 맞아주지도 않는!   그러나, 신촌 근처에 있는 경우이든, 그가 할 수 있습니다. 이 작은 쇼핑몰이 있고. 가게 안으로 들어가 볼 수 있다 spao 타기 전에 쇼핑도 즐길 수 / 후 downstaires 식료품 
