그레뱅뮤지엄
가상으로 비행기 조정이나 밀랍인형  만들기가  전에는 됬던거 같은데 고장 중 전에는 2층도 전시장 이였나본데 3,4  층만  전시 중 관람자 입장에선 두개층 보는데 만오천원은 비쌈
을지로역 근처에 위치한 그레뱅 뮤지엄입니다. 인터넷으로 미리 예약시 할인이 가능하며 여러 유명인의 밀랍인형이 있고 중간중간 게임 체험과 일층의 쇼핑공간이 있습니다.
위인 유명인 등 밀랍인형이 정교하게 만들어져 있어서 공브도 되고 설정샷 찍기 좋아요. 외국관광객이 많습니다. 방학땐 수업도 있습니다. 
비싼 티켓값하는 전시, 인스타용 사진 찍기 좋은곳. 꼭 한번은 가볼만한 곳. 사진 찍으면 정말 실묾과 함께한 것 같고, 체험 하는것들도 재밌습니다. 인물화한테 직업설게 에도 도움된다 
문화가 있는날 저렴하게 표를 구매해서 다녀왔습니다.  티켓에 바코드는 체험이벤트에 이용할수 있으니 티켓 보관은 필수 .  실제인듯 아닌듯 신기했네요 
여려종류의 인형들도 있고 다양햔 체험할수있는 것들이 많아서 구경하기 좋아요! 밀납인형이 특히 신기했어요 ㅎㅎ
가족과 왔는데 재미있네요 좋아요 ㅎㅎ 아기가 재미있어하네요 시내라 찾기도 쉬워요  2호선타고 왔는데 롯데 근처라 찾기 쉬워요
평소 뮤지엄 관람을 좋아하고 예술작품관람을 좋아해서 들렸습니다. 좋은 전시가있으면 또 들릴예정입니다.
한번쯤 가볼만 해요! 사진 찍을 만한 포인트가 많아서 곳곳 재밌게 관람했어요 매번 같은 전시물만 있는게 아니라 밀랍인형 전시품도 교체가 되는 듯 하구요!  우리나라 셀럽들은  간혹 닮지 않은 사람들도 많은것 같지만,,,(아무래도 작업하는 사람이 외국인이라, 동양인에 대한 이해가 부족한듯?) 특징들을 하나 둘 살펴보며 인물 맞추기 하는 재미가 있습니다. 공간 구석구석 잘 꾸며두었어요
그래도 외국인 친구와 같이 오면 굉장히 좋아하더라구요 여기서 관광을 하고 옆에 있는 카페에서 식사를 하는 것을 추천합니다.
애가 가자고해서갔는데이것저것볼게많아요~"^^ 아이들있는분들우한번씩가면좋을것같아용~~^^교통편이불편한것삐ㅣ고는아주좋아요
방학이 끝나기전 그레뱅에서~~유명이들과 즐거운 놀이를 아이들과 함께 해요~ 놀랍게 비슷해요~~리얼예요^^ 놀러오세요
- 재밌었습니다 .. ! : ) 여러 유명인들을 이렇게도 볼수있었다니 , 밀랍인형이 진짜 같아서 감탄했습니다 .
세계 유명 인사들과의 만남! 마음 설레임이습니다.   안 닮으분도 있지만, ㅎ 섬세한 제작에 놀라기도 했습니다.  즐거운 경험이었습니다.
생각보다 재미 있네요~ 아쉬운점은 체험이 어려워서 헤매면서 했어요 그래도 야구공도 던져보고  제일 신나했네요
들어가자마 입구에서 부터!!!!사람인줄 알고 놀랏 실감 나고 체험도 있어서 지루하지 않았어요
생각보다 너무 재밌고 많은 작품들이 있어서 흥미롭고 오랜만에 들뜬 시간이였어요~ 다음에 다른 친구들과 다시오고싶어요♡♡
그래뱅뮤지엄 남자친구랑 왔는데 너무 신기하고 재밌었습니다~ 그래뱅뮤지엄 추천합니다!!!!!!
너무 재밌고 신기했어요ㅎㅎㅎ 다음에 또 오고싶네요ㅎㅎ 다음에는 가족과 친구랑도 와서 못해본 체험도 다 해봐야겠어요ㅎㅎ
상경해서 이제야 왔네..ㅎ 작년부터 무진장오고팠는데  연느도보고 행복함!! 화면속그모습들과 너무 똑같아서 소오름~ㅎㅎㅎ
장근석 밀랍인형 보러 왔어요~~ 실물이 훨씬 낫지만. 밀랍인형도  정교하게 잘 만들었어요 *^ 잘 보고 장근석님과 같이 사진찍는 기분이고  좋았어요
더운 여름 스타들과 사진도 찍고 가족과 유익하게 보냈네요. 가격이 조금 저렴했으면 더 좋겠어요.
생각보다 알찬 체험이 많이 있어서 좋았습니다! 단순히 보는 전시를 넘어서 직접 참여하고 체험할 수 있는 곳이라 더욱 좋았습니다. 다음에 또 올 계획입니다^^
가족나들이로 더운 여름날 최고네요.  밀랍인형들이 정말 리얼해서.깜짝 놀랐어요.  재미나고 신나요
여기대박  홍콩 빅토리아피크에있는 밀랍인형보다 훨씬 진짜같음 볼거리 대박 많음  진짜 실물들이 많네요 같이 사진찍고픈이들이많음둥
초등 딸과 재밌게 구경했네요~평일이라그런지 한산했구요,둘만있어 살짝 무서운느낌도 잠시  들었네요~^^ 구체적 인물설명과 좀더 다양한 분야의 인물들이 늘어나길 바랍니다~~
좋았어요. 아이들이 좋아해요. 가족들과 함께 관람하기에 즐거운 곳입니다. 무더운 여름 더위를 피해 실내로 구경하기에 딱 이에요~
지드래곤 신기했어요 그래뱅 뮤지엄에 처음 와봤는데 정말로 밀랍이형들이 실제랑 똑같았아서 좋았다.
을지로입구 1-1 출구바로 옆입니다~ 나오자마자 바로 보여서 저처럼 길치도 바로 찾았습니다 ㅎㅎ 밀랍인형이 생각보다 너무 똑같아요~ 탐 크루즈가 제일 잘생겼어요*~*
처음와봤는데 인물의대해 알게되어서 너무 좋고 똑같이 생겨서 직접 보는듯한 느낌이었어요 10대들이 와도 재밌어요!!!
폭염이 기승을  부리는  휴가  첫날.. 도심속에서  시원함을 느끼며 전세계  다양한  유명인사들을  한자리에서  볼수 있었던  그레뱅뮤지엄.ㅎ 무더위속에  개성있는  피서가  될수  있었다~^^
너무 재미있었구~ 많은 경험을 많은 유명한 인물들을 만나서 신기했어요 ~정말 실인물처럼 보였었어요. 다음에 다시 오고 싶어요!~~
그레뱅 뮤지엄을 체험하면서 신기하고, 재밌었습니다.하지만 내가 모르는 스타들도 있었고, 아는 스타들도 있었습니다.친구들이랑도 나중에 같이 왔으면 좋겠습니다.
실제 사람같은 인형들이 신기하기도 재밌기도 했어요 어린 동생이 신이나서 이곳 저곳 돌아다녔어요ㅋㅋㅋ 곳곳에 게임(체험)도 있고 스탬프도 찍을 수 있어 구경만으로는 허전할 것 같다는 처음의 생각을 저리 날려줬습니당=3= 다음에 막냇동생 데리고 또 오면 좋을 것 같아요
ㄱㅇㄷ 엄마랑 같이 놀러왔아요! 재밌네요! 생각보다 비슷했어요~ 제일 인상에 남은 밀랍은 김수현이었어요 제일 잘 생겼네요! 여러분도 놀러오세요
많은 밀랍인형들이 있었는데 실물과 정말 비슷해서 신기하였고 여러가지 재미있는 체험활동도 체험할 수 있어서 좋은 추억을 남길 수있었다.
매우 리얼 했어요!!! 도심속에 이런 공간이 있었다니... 강추합니다. 꼭 한번 와보세요!!
그레뱅뮤지엄 밀랍인형들과 사진많이 찍고가요~ 사실감넘치는 셀러브러티 분들과 추억남기고 가세용~^^
예상치 못하게 가게되었는데 생각보다 즐길것도 많고 너무 재미있었어요. 밀랍인형뿐 아니라 다양하게 게임을 즐길수 있었어요
안녕하세요 화요일에 그레뱅뮤지엄을 방문을 했는데 너무 재밌게 구경하고 유명한 연예인들 다양하게 사진을 찍고 친구들이랑 좋은 추억을 만들었어요 그리고 친구들이랑 야구시범 체험을 할수있어서 매우 좋았습니다!! 아 그리고 이지혜직원님 힘내세요!! 그날 도와주셔서 고맙습니다👏👏👏 
좋았습니다. 밀랍인형이 실물같아요. 외국에도 밀랍인형박물관이 많이 잇는데 별반다를것은 없어서 보통을 주었어요
아주줗아요~~~ 미국대통령 전용기가 아주 특별했네요 가끔씩 체험할수있는 것들이 아주 좋습니다 아이들과 좋은 시간 보내고. 특히 실내기 때문에 더욱 좋아요
좋아써요 제가생각해던것보다 너무너무똑같아서좋아써요 아이들은흥분과 즐거움을표현을금하지못해써요
안녕하세요 그레뱅뮤지엄을 왔다가는 증평정보고등학교학생 우시원이라고합니다 여기 처음왔는데 재밋고 후회없는 하루가된거같네요 나중에꼭 또 놀러오겠습니다 ㅎㅎ
너무 재밋고 항상 재밋고 설레고 사랑스럽고 일본인 귀엽고 이런대를 만들어주셔서 감사합니다.
인물들 뿐만아니라 체험 할거리도 많아서 시간이 빠르게 가네요^^ 너무 즐거운하루였습니다. 다음에 또 오고싶어요
학교에서 놀러왓는데 너무 재미있었다 나중에 방학 때 한번 더 오고싶었고 가족들이랑도 와야겠다
연예인의 모델로 만들어서 너무 신기했고 사진을찍어서 너무 좋았습니다. 그래서 다시 찾아뵙고 싶습니다.
사진많이 찍을수 있고 게임할거많아서 좋았어요! 인형들이 실제 같아서 생생했어요 한번 체험해 보는 것도 좋을것 같아요
완전재미써여 재미있어요 똑같은 사람들이 여러명 ㄷㄷ 완던 재미있네요 여기와서 유명한사람들 얼굴도 보고 과거의 인물도보고 참잼있네요
즐거운 시간이었습니다~ 사람이 많을까봐 저는 평일에 놀러갔는데 생각보다 공간이 넓어서 북적임이 없었습니다~ 단체관광객이 많은곳은 사진찍을때 불편할 것 같았는데 생각의외로 이곳은 그렇지 않았습니다 . 밀랍인형 뮤지엄중 제가 갔던 곳중에 제일 쾌적하고 잘되어있고 한국연예인이 많았습니다 
다양한 스타와 함께 해서 좋았습니다.  특히 한류스타 장근석씨도 보고요. ㅎㅎ 더운 여름에 오기 딱 좋은 곳
입구에선 밀랍인형을 축소한듯한 기념품도 판매하네요. 밀랍인형의 흥미를 개인적으로 소장하기에도 좋은것 같습니다. 김연아 피규어가 200불 정도 하니까 가격은 다소 부담스러운... 
명동에서 길건너면 있어서 길찾기가 쉬웠습니닼ㅋ 오랜만에 친구랑 새로운 추억을 만들었네요 밀랍인형도 퀄리티 높고 깨끗했습니다 외국인이 더 많은 곳 이었어요 한류열풍도 느꼈네요
아이들과 함께 즐거운 시간이었습니다~ 제가 살고있는 곳은 한국유명인의 wax figure는 없는데 이곳은 한국연예인이 많아서 좋앗습니다 ! 광고를 통해서 왔습니다~ 생각보다 아이들이 정말 즐거워 하더군요! 게임도 같이 즐길수있어서 다 즐가운 타임 이었습니다
워낙에 알려질대로 알려진 관광지이기 때문에, 아주 특별하고 신기한 것을 기대하고 가면 약간은 지루할지도. 하지만 섬세하게 만들어진 밀납인형은 신기하며 무서워, 한번쯤 찾아가볼만 합니다.
국내에 최초로 생긴 밀랍인형 뮤지엄이라고 해서 기대를 많이 했었는데 기대 이상으로 좋은 시간이었어요. 사진을 많이 찍을 수 있어요
친구와 와서 함께 사진 찍고 밀랍에 있는 인물들에 대해 새롭게 알게되고.  저와 친구들이 좋아하는 밀랍들을 발견하고 같이 사진찍는 즐거움이 있었습니다.  여자밀랍이 저에게 다가와서 금방이라도 고백을 할거 같은 느낌이 들어서 새로웠어요  얼마나~ 디테일 한지!
우리나라뿐만이 아닌 해외 셀럽들, 위인들 까지 다양한 밀랍인형들이 전시되어있어서 사진도 찍고 만져도 보고 정말 시간가는 줄 모를정도로 즐거운 박물관이었어요!!! 전시뿐만이 아니라 게임들도 여러가지 참여할 수 있고 게임하면서 찍힌 사진도 메일로 전송해주니까 더 좋았어요!  가족끼리 와도 뜻깊은 시간 보낼 수 있을 것 같아요ㅎㅎ  직접 만지고 체험할 수 있으니 더 신기하기도 하고 박물관은 지루하단 생각에서 벗어나기 좋은 곳 같아요!!!!!!ㄹ
따분한 레파토리에 실증난 분들에게 특히 추천합니다. 밀랍인형 뿐만 아니라 여러 가지 체험시설이 있어서 더 재밌었네요. 비행기 착륙 게임이 있는데 실제로 파일럿이 된 것 같았어요.  1층에 있는 카페 음식도 맛있었습니다. 청계천이나 명동이 가까우니 근처랑 묶어서 데이트 한다면 더 좋을 듯요!  아쉬운 점은 주차장이 따로 없으니 인근 주차장을 이용해야 한다는 점입니다. 하지만 시청역이나 을지로 입구역 바로 앞이라 지하철 이용 추천합니다.
지난 12월 여자친구와 방문하게 되었습니다 소셜커머스에서 우연히 찾게되어 비교적 싼 가격에 올 수 있었습니다 별 기대없이 갔는데 생각보다 밀랍인형의 퀄리티도 훌륭했고 직밀랍인형 만들기 체험 등 즐길거리도 있어 좋았습니다 위치도 을지로입구역 바로 옆에 있어 편하기도 했고 아무튼 다시 방문하고 싶게 만드는 곳입니다
가족끼리 유쾌한 시간이었어요. 시청광장, 청계천과도 가까워서 나온김에 여러 구경도 같이했고요. 무엇보다 외국에서만 볼수 있었던 정말 리얼한 밀랍인형을 우리나라에서 만나니 좋았어요! 만족합니다!!
시청과 명동 롯데백화점 본점앞에있어 찾기 쉬워요 대부분 관광객이 찾는 곳인데 시간 나면 들려볼만은 합니다. 중국인 관광객이 많이 찾는곳
궁궐을 방문하는 날은 서울에서 따뜻한 날이었습니다. Discover Seoul Pass의 BTS 버전으로 갈 장소 목록이있었습니다. 이것은 갈 곳 중 하나였습니다. 시원하고 장소는 우리가 아는 사람들, 특히 우리의 우상과 세계의 유명한 지도자들로 가득했습니다.  우리는 바닥에서 바닥으로가는 시간을 보냈고 우리 나라 필리핀 사람들도있었습니다. 장소에 관해서 좋았던 것은 그것이 단지 왁스 피규어의 박물관이 아니 었습니다, 그들은 또한 게임과 당신이 사진 작전을 가질 수있는 3 D 숫자를 가졌습니다.…
City Hall 지하철 역 근처에 편리하게 위치해 있습니다. 쉽게 찾을 수있었습니다. 전세계 많은 영화 배우와 만날 수있는 기회. 특히 한국 영화 배우들. 흥미로운 왁스 박물관. . . 당신이 안으로 놀 수있는 디지털 게임도있었습니다.
왁스 박물관과 마찬가지로 일부 인물은 매우 현실적이며 그렇지 않은 인물도 있습니다. 또한 손님들이 참여할 수 있도록 몇 가지 대화 형 활동을하므로 내부에서 보낼 시간이 더 많아야합니다.
우리는 평일 아침에 제일 먼저 갔다. 디스 커버 서울 패스를 무료로 이용하실 수 있습니다. 대기열이 없었습니다. 실제로 다른 커플이 우리 앞에서 단 한 순간에 우리를 빨리 잃었습니다. 굉장한 경험
매우 흥미로운 박물관. 다른 시대의 예술가들이 다른 다양한 시. 좋은 경험, 보는 게.
놀라운 정보. 재미있는 게임! 곧 다시 갈 것이다! 가족들을 데리고 가. 또한 친구가 서울에 있을 때!
아주 좋은 곳인 가상 시뮬레이션. 모든 사람들이 이 곳을 추천하는 서울에 가서 시간 여유가 있는.
직원들은 좋은 박물관 이다. 저는 이 곳이 아름다운 곳 였습니다. 
여기에 우리 학교 에 갔다. 이 곳은 서울에서 갈 수 있다면 놀라운. 강력히 추천 합니다. 밀랍 인형 조각들이 이상한 처음 본, 그런 좋은 친구 로 유명한 맞추는 데 사용할 25,000idr! 하지만 진지하게, 여기로 오세요. 후회하지 않을 것.
나는 한 순간에 이미지가 많은 전 세계에서 유명한 한국 인 이다. 아주 좋은! 방문 가치!
저희가 방문한 곳이 서울의 패스를 검색 했는데 실망시키지 않았다. 농구 를 재생할 수 있는 것들이 많았고 에서 상업용 비행기를 소개!
이 곳은 매우 좋았습니다! 하지만 한국에서 하지 않는, 유명한 인정 에 많이 있는, 그리고 전체 무리의 재미, 상호 작용 활동 연령 수준 계약을 유지하기 위해. 반드시 - 작업을 수행할 수 있습니다.
