낙산 공공 미술
TV에도 많이 나온 낙산 벽화마을이에요. 마을 곳곳에 페인팅이 예쁜게 많아서 동네가 생동감이 도네요. 다만 사시는 분들에 대한 배려가 필요할듯 싶네요.
마로니에 공원이 바로 앞에 있고, 근거리에서 연극을 볼 수 있어서 많은 분들이 방문하는 핫 플레이스. 더군다나 대학가들이 근처라 숨어있는 맛집도 많아 데이트를 하는 커플들을 많이 볼 수 있다. 중국인 관광객들을 볼 수 있기도 하고.  하지만 벽화가 오래 되었고, 주말에는 사람들이 붐비어서 크게 볼만한 것은 없다. 카페도 그리 많지 않고...   산동네여서 제법 등산을 해야하므로 운동화를 추천한다. 만약 여름에 방문하고자 한다면, 땀을 뻘뻘 흘리게 될 것이다.
천사날개 등 각종 벽화가 그려져 있어 사진찍기 좋은 곳. 벽화를 따라 오르다보면 어느새 낙산 정상에 도착. 
데이트 코스로 좋은 곳이었어요~ 사진찍을곳도 많고 야간에 조명까지 이쁘게 들어와 있어서  커플이 방문을 많이 하고 계시더라구요~  서울 대학로 마로니에 공원에서 안쪽으로 들어가 조금 가파른 언덕배기를 오르다 보면 낙산공원과 이화벽화마을이 똬악 하고 나옵니다  낙상공원도 처음가봤어요 오르막길이 힘들긴하지만.. 올라가니 너무나 좋았던~ 노을질때쯤 올라갔는데 야경까지 구경하고 왔어요~
연극도 보고 밥도 맛있게 먹었다면 그 다음으로 낙산가면됩니다 사진도 잘찍히는 명소가 있고 볼거리도 아주 많습니다
아직도 좋은 장소는 다른 코멘트와 동의하는 것을 특히 구경한다. 아침은 정말로 멋지다. 그러나 최근에이 유명한 그림은 지역 사람들이이 지역이 더 혼잡하고 시끄 럽 게 불평하는 사촌들을 지워 버립니다. . . 그러나 아직도이 엽서를 파는 사람들은 더 이상 존재하지 않는다. Kdrama 장면 영화의 유명한 장소이기도하다. 항해!
나는 빨간 물고기를 계단에서 보여주는 사진에 감탄했지만 불행히도 비와 눈으로 씻겨 버렸다. 벽화와 사랑에 빠진다면 흥미로운 벽화가 너무 많이 남아있어 방문 할 가치가 있습니다.
멋진 공간! 예술적인 곳, 벽, 창문! 주변에 많은 사람들이 사진을 찍고! 기념품 및 커피를 발견할 수
우리가 이 마을에 있는 이 무엇을 보고 한 후 온라인으로 볼 수 있습니다. 우리는 우리가 원하던 것이 무엇을 알고 있는 방황 의 재미있는 게임 "을 ________" 의 거리. 실망스러운 점은 금붕어 기르고 계단을 올라가면 꽃을 그린 현재 시간 3 개월까지 릴렉서 주었다 끝났어요 (적어도 따라 로컬) 할 수 있지만 여전히 많은 것들을 보고! 우리는 지하철을 타고 있는 방황 을 답변하기! 즐거운 아이들이 (그들은 너무 높아서 앞에 있는 다른 예술 작품들이 있는) 어른들과 흥미로운! 
나는 더 많은 곳이기 때문에 나는 이곳에 온 데 흥미가 에 대한 많은 좋은 사진을 찍지 않을 명소. 나는 내가 이 관광 명소에 걸어서 갈 수 있기 때문에 고갈된 에너지의 언덕을 산책 합니다 (또는 상승?) 가장 가까운 지하철 역에서 걸어서 약 30 - 40. 이 곳은 유명한 벽화마을 (벽화마을 ihwa) 였는데 많은 드라마 촬영 장소로, 거의 드라마를 사랑하지만 이 곳이 바로 받을 수 있는 곳보다 벽에 벽화가 없습니다. 서울의 경우 많은 시간, 여기를 방문 할 수 있을 정도. 제한된 시간만…
