낙산공원
마을버스 종로03번을 타고 낙산공원까지 간다.  한양 도성 성과을 따라 걷는 길 자체가 좋다.  약간 높은 곳에서 보는 서울의 모습도 아름답다.  공원길을 걷다가  이화동 뱍화마을 까페에서의 여유또한 즐거움이다.
낙산공원 서울 성곽을 따라 산책도 할수있고 서울 시내뷰도 볼수있어요 특히 일몰시간 야경시간에 맞쳐서 가면 좋은 뷰를 볼수 있는곳.
성벽을 따라 올라가는 길도 분위기 있고, 올라가서 보는 서울 야경도 귀한 풍경입니다. 언덕길을 올라가야 하지만 부담스러운 정도는 아니에요. 버스도 있음! 
 주차하고 가볍게 산책하면서 담도 보고 할수 있다 . 남산근처에ㅡ있고  걸어서  시내쪽으로도 내려갈수 있고   독립운동가  박물관도 옆에 있어서 볼 수있다. 넓진 않지만 운치가 있어서 가족이나 연인끼리 가면 좋은곳이고 , 많이 알려지지 않아서 그런지 사람들이 많지 않아서 좋았다. 언덕같이 위아래로 걸어다닐수 있고 강아지도 델고 오는 사람도 많다. 밤에는 서울의 전망도 보기에 그만이다 . 고즈넉히  산책하기 좋은 잔디 그리고 돌담길이 있는 곳이다 
야경이 멋진 공원입니다. 혜화역에서 시작하는 코스로 방문하는 사람들이 많습니다. 낮에 방문할 경우 공원 쪽에서 보는 뷰가 멋집니다. 공원으로 가는 길의 놎낮이가 있어 무릎이 안 좋은 분은 택시 및 다른 교통수단을 통해 이동하시길 권장합니다.
대학로거리에서 커피 한잔 테이크아웃해서 이곳 낙산공원까지 도보로 10분 올라가서 야경을 보며 커피한잔 하는 여유를 느끼기에는 좋다.
산책삼아 걷기에는 경사가 너무 심해서 조금은 힘들듯... 그래도 올라서면 시내 전경이 보이고 노을지는 모습이 아름답다. 올라가기전에 물한통을 들고가기를 추천한다. 아니면 아예 마을 버스로 올라가는것을 추천함
대학로에서 공연을 보고 식사를 한후 도보로 낙산공원에 올라가서 서울 야경을 보면 정말 환상적인 뷰를 제공한다. 정말 좋다.
낙산공원에 올라가면 서울 전경을 한번에 둘러볼수 있어요. 특히 야경이 아름다워서 밤에 가볼것을 추천하고 각종 티비나 영화의 촬영지로도 유명합니다.
산책하기 좋아요. 대학로 낙산공원으로 올라가 성벽 타고 걸어서 동대문까지 가면 딱 조은 것 같아요. 가다가 목 마르면 카페 중간중간 많아요. 
꼭대기에 오르면  서울타워와 동대문 일대가 한눈에 들어온다. 그렇게 높지않아 걸을만하고 마을버스도 다녀 접근성도 좋음 
낙산공원으로 가는 길이 오르막 길. 낙산공원에 가서도 올라가는 길이 있어서 운동화 신는걸 추천. 그래도 낮에는 서울 풍경, 밤에는 서울 야경이 한눈에 보여서 올라간 보람이 있음.
낙산공원까지 걸어서 올라가면 정말 힘든데요, 공원에 도착해서도 끝없는 계단을 걸어야해서 너무 힘듭니다 ㅠㅠ 하지만 그걸 다 잊게 만드는 서울 풍경, 특히 야경을 보는 것을 추천합니다.
연극 기다리다가 공원가서 ㅎㅎㅎ 야경 보려고 올라 가서 완전 반해서 내려왔습니다. 잠시시간을 가지고 여유를 두고 올라가는 것도 나쁘지 않다고 생각해요^^
혜화문에서 동대문으로 이어지는 도성길에 자리잡은 공원으로 이화마을과도 이어지는 아주 멋진 데이트장소 특히나 해질녁에는 많은 젊은이들이 서울의야경과 조명에 비친 성곽으루배경으로 사진을 찍는 명소
이곳은 언제나 데이트의 추억이.. 음 대학로라는 이름이 낭만적이라 갓 성인이 되고 나서 데이트를 목적으로 방문하곤 했는데 그 중에서도 낙산공원이 제일 좋았다. 열심히 도란도란 걷고 나서 서울의 야경을 내려다보며.. 나이 들어서 가니까 올라가는 게 힘들더라
야경을보러갔는데 서울시전체가 탁트인채 보여서 너무좋았다 도시에이런야경느낌은 오랜만이였다 하지만 올라가는길이험난하다 조금힘들수있다
이화벽화마을을 구경하고 더 올라가면 낙산공원이 나와요. 언덕길을 올라와 힘은 좀 들겠지만 서울시내를 한눈에 볼 수 있어 좋아요.
추울때 갔지만 경치가 넘 좋았구요 오히려 사진은 더 잘나왔어요 ㅎㅎㅎ 저녁먹고 한바퀴 좀 열심히(?)걸으면 됩니다 야경도 좋고~ 쾌적해요
올라가는 길이 조금은 가파르지만.. 서울한복판에서 종로일대를 내려다 볼 수 있는 곳입니다. 밤에는 운동하는 주민들도 많습니다.
종로 대학로 창신동 여러 방향에서 올라갈 수 있음 밤에 서울 야경 구경하기 아주 좋음 데이트하러 오는 커플들 여기저기 발에 채임 단 볕 피할데가 없어서 한낮에는 넘  덥고 거의 남산 높이를 걸어올라간다고 봐야 함 산꼭대기라서 해질녘에는 바람도 많이 붐
운동화는 필수. 낮보다는 밤에 올라가는 게 좋다. 대학로, 서울성곽, 이화동벽화마을을 끼고 관광코스를 짤 수 있으며, 저녁에 맥주 한 잔과 함께 야경을 즐기면 좋다.
동대문역에서 걸어 올라 가거나 마을버스 타고 이동이 가능 한 곳 입니다. 야경이 정말 멋진 곳으로서 추천 드리는 장소 입니다.
저녁 해질무렵에 산책하면 분위기가 짱짱 좋은 곳입니다. 이화벽화마을에서 사진찍고 올라가 성곽길을 따라 한바퀴 돌면, 서울 시내가 한눈에 보이는 곳입니다. 
여름에 편의점에서 간단한 안주랑 캔맥주 사가지고 올라가서 담소 나누기 좋아요 야경때문에 분위기도 좋고 대학로에서 연극보고 가면 좋더라구요~
성곽길 따라 걸으며 서울 전경 보기 좋습니다. 근처에 벽화마을도 있고, 조형물도 설치해 놔서 사진 찍으러 오는 사람도 많았어요.   단, 인도와 차도 구분도 없는 주택가 오르막길을 한참 올라야 나오는 공원이라 가기가 힘듭니다.  
말 그대로 낙산 이라서 작은 산 전체가 공원입니다. 산 중턱까지는 사람이 살고 있는 인가라서 골목 곳곳에 있는 벽화등을 구경할 때 유의해야 할 것 같습니다. 꼭대기에는 서울 성곽이 있어서 역사공부에도 도움이 될 것 같습니다. 밤에는 그 성곽에 조명을 비춰 줍니다. 낙산 공원에서 서울의 동대문 등 서울시의 전반적인 모습을 조망할 수 있습니다. 동대문역, 혜화역에서 가깝고, 꼭대기까지 가는 마을버스가 있습니다.
의외로 높아서 숨차고 힘듬 ㅋㅋ 그렇지만 밤에 가면 올라간 가치는 있을 정도로 예쁨 먹을건 없음
대학로쪽으로 낙산공원에 오르면 80년대 분위기의 골목도 지나고 둘레길과 함께 낙산공원에서 서울의 전경을 바라볼 수도 있어 서울의 옛날과 현대의 자연스러운 조화를 느낄수 있다.
점심시간에 운동하랴 엄청 올랐던 곳. 내가 사는 곳에는 큰 호수 공원에 근처에 있어서  그닥 재미는 못 느꼈던 곳.  점심시간에 가면 가볍게 조깅하시러 온 어르신들도 있고 가벼운 피로를 산책으로 풀어주면 좋다.  벽화마을을 지나가므로 간단하게 들러도 좋다.  하지만 관광을 생각하며 갔다간 진짜 별로임.
혜화에서 공연을 보고 낙산공원을 산책하면 딱 좋은 코스죠 맛집들도 주변에 많고, 성곽을 만날 수 있어 좋네요
낙산공원 출사갔었는데 외국인들이 의외로 많아서 놀랬어요. 평일날 출사가서 그나마 한가했어요. 서울시내가 한눈에 내려다보이고 한적하게 산책하기는 좋은곳
대학로 구경하시고 밤에 한번 올라가보시면 서울이 한눈에 보입니다. 아름다워요 ...서울야경 .
시간이 많은 거주자라면 상관없지만, 시간이 적은 외국인에게 낙산공원은 정말 최악의 선택 중에 하나입니다. 뷰 또한 다른 곳에서 비슷하게 볼 수 있고요. 접근성이 떨어지고 수준높은 볼거리가 있는 곳은 아닙니다.
혜화역이나 버스정류장에서 15분-20분정도 걸어야합니다. 가는 길에 볼거리도 많아서 지루하지는 않고요 무엇보다 야경이 너무나도 아름답습니다.
걷는 길이 조금 가파르니 편안한 신발을 필수로 준비해야 해요. 따뜻한 계절에 방문하면 좋을 것 같아요. 너무 더운 여름은 빼고요.
대학로 뒤쪽에 위치한 의외로 사람들이 잘 모르는 곳. 과거 성벽터도 보이고, 약간의 경사를 지나면 대학로의 번잡함을 벗어날 수 있는 곳
요즘같은 날씨에 가면 너무 좋습니다. 걸어올라가는 골목골목 너무 운치있고 좋아요. 야경보기에도 좋습니다.. 추천하는 데이트코스입니다 ㅋ
동대문에서 마을버스를 타고 가면 좀 더 편하게 방문할 수 있구요. 경사가 좀 있지만 대학로에서 산책겸 올라가는 것도 괜찮아요. 이화동 벽화마을 구경도 할 수 있고 출사나 데이트 코스로 괜찮습니다.
특히 해지고 야경볼때 너무 좋은 곳입니다. 둘레길 따라서 산책하면 이보다 더 분위기가 좋을 수가 없어요. 꼭 운동화를 신고가야 한다는 단점아닌 단점.
서울 시내가 한 눈에 내려다 보여서 굉장히 좋아하는 곳입니다. 경사가 있어 올라가기는 약간 힘들지만 보통 걸음으로 15분~20분이면 올라갈 수 있어요 밤에 보이는 야경도 너무 이쁘고. 깨끗하게 꾸며져 있습니다. 데이트 코스나 산책 코스로 좋아요. 금요일이나 주말 밤에는 항상 사람들이 북적여 평일 낮에 종종 가는 편입니다.
대학로에 연극보러 갔다면 시간 있을때 산책하기 좋은 곳이에요 가는길이 오르막이라 걷기 힘들긴하지만 커피한잔 사서 가벼운 마음으로 천천히 걸어 올라가면 서울시내가 한눈에 보이고 좋아요
성곽길을 따라 걸어올라가면 나오는 낙산공원. 별거없는 공원터이지만 날이 맑으면 서울 시내도 잘 내려다 보이고 친구들과 혹은 연인과 바람쐬기 좋은 곳이다. 서울 시내의 모습을 담으러 출사나가기에도 좋다. 대학로 쪽으로 내려가서 막걸리 한잔^^
여친과 함께 인사동구경을 하고 삼청동에서 데이트를 즐기고 저녁에  낙산공원을 갔죠  등산로 처럼 산책로가 있더군용 사람들이 많았어용 ㅋㅋ 커플들이 역시 많더군요  여친과함께 올라가서 정상이라고 해야 하나요??  ㅋㅋ 정말이지 밤야경이 너무 이쁘고 멋지더라구용  여자친구도 말없이 바라 보기에 저도 한동안 같이 서울의 밤야경을 바라보았네여 이렇게 이쁜밤야경은 남산하고 여기 낙산공원이 짱인거 같아용 접근성도 좋구요  아름다운 야경을 보면서 데이트를 즐기고  넘좋았어용^^  서울의 다른 이쁜 저녁야경을…
서울 중심지에 위치해 있고 날씨 좋은 날 방문하면 탁트인 전망을 볼 수 있습니다 대학로 부근에 위치해 있어서 데이트 장소로 아주 좋다고 생각되네요
이곳에서 친구와 멋진 산책, 산책을 즐기는 야경. 사람들은 이곳에 갈 수 있는.
하이킹하기 좋은 곳 였습니다. 그러나 많은 언덕을 오르기 가 매우 뜨거운 최고. 그러나 한 이 시 사용하는 중간 - 하루, 한 태양 였다. 서울에 있는 오래된 도시에 위치해 있고, 깔끔한 았습니다. 가파른 언덕을 올라가게 되지만. 맨, 관 에서 쉴 수 있었고, 좋은 생각이 야. 쉽게 할 수 있는, 더 이상 걷기 최고 였다, 계단을 이용했는데. 또한 근처에 벽화마을. 추천하고싶다, 더 이상 할 수도 있겠지만 매일 밤 이른 아침에 전에 보고선 은 강하 사용자_이름:.
보기에 좋은 곳입니다, 그러나 필요 야 조금 하고 있습니다. 또한 멋진 장소가 있어 전체 연우 소극장 으로 먹을 수 있어.
저는 겨울에 갔다. 제 생각에 좀 추웠지만 가면 공원의 아름다운 도시 전망 공원 간 ihwa 벽화 볼 수 있습니다. 그러면 ihwamurall 및 라는 귀여운 마을.
이 도시의 전망 좋은 긴 거리. 근처에 벽화마을. 많은 레스토랑과 커피 샵 / 아트 갤러리에 가까운 곳에 있는
유일한 방향을 찾을 수 있는 곳이 역에서 내리는 것 따라 연우 소극장 으로. 표지판을 따라 산책해 대학 주변 도로에 까지 따라 낙산 왼쪽으로 일련의 단계를 저 언덕까지. 그 곳에서 나는 나의 본능 을 따라 가파른 길 위로. 모든 것을 한 시간 반 거리에서 it 지하철 역, 가능성이 적은.  서울의 스카이라인 전망이, 그냥 지나가는 타워 블럭 거리이기 때문에, n 서울 타워의 전망 을 강조 했지만 요새 벽 한쪽에 위치. 요새는 사진을 잡아 벽과 만족도 최고의 전체적인 면에서 가치가 있다.…
흥미로운 곳을 찾을 수밖에. 또한, 매우 편리한 시간을 보내는 가족이나 친구들. 버스나 지하철을 타고 걸어서 갈 수 있지만 2 km.
이는 위에서 ihwa 벽화마을 에 완벽하게, 그래서 우리는 다시 아래를 통해 주요 도로에 공원이 있습니다. 우리가 간 중순 여름에는 멋진 바람과 아름다운 날씨였습니다. 앉아서 쉴 수 있는 룸도 있고 큰 나무 그늘 을 사용할 수 있습니다. 이 멋진 도시를 떠나, 이후 ihwa 벽화마을 을 강력 추천하는 것, 하지 않을 수도 있겠지만 노력하고 있다. 할 수 있는 가장 좋은 전망을 볼 수 있지만 꽤 가파른 상승을 할 수 있는 슬프 지 않았다.
감사합니다. 좋은 공원. 아주 깨끗했습니다. 이 체육관, 와이파이, 갤러리. 너무 좋은, 아주 좋은. 서울에 있는 사운드 이다. 환영합니다. 
나는 밤이었지만 근처에서 좀 걸어야 하는 연우 소극장 으로 일부 지역은 가파른 상승 입니다 - 좋은 운동 -! 이 곳은 좋은 친구들과 함께 놀고, 운동, 산책이나 하고 당신의 애완 동물. 또한, 외부 주변 지역에 따라, 더욱 up, 의 얼굴을 벽을 따라, 서울의 경치는 정말 아름다운, 특히 밤에.
나는 이 곳을 정말 사랑 했기에 식사할 수 있어서 daehak 또는 음료를 동시에 댐핑할. 실제로 과거 요새 였습니다. 이제는 시민 공원이 되었다. 이런 멋진 야경도 가까이에 있는 벽화마을 전자화 벽부를. 모두 방문을 추천하는 데 더 많은 시간을 투자할 수 있을 경우, 
많은 드로잉에서 뷰 게스트하우스, 서울에 가면 빨간 잎 도 마음껏 즐길 수 있는 시간과 함께! 
믿을 수 없을만큼 아름다운 곳입니다. 나는 모든 사람들이 이 공원을 추천합니다. 날씨가 좋아 정말 진정으로 가기 때문에 서울에서. 나는 진정한 신선한 공기가 느껴지지 었다 
이 좋은 공원을 방문하는 경우에 술을 가지고, 20분 정도 가파른 거리는 상관 없어, 하면 복잡하여, 그리고 이미 지역. 더 크고 좋은 산이 있다. 
제가 제일 좋아하는 곳이 서울에서, 특히 주변에 종로 대학로 (연우 소극장 으로) 지역. 을 수 있는 방법을 찾을 수 있다, 좀 많이 있다. 하지만, 일단 공원에 도착, 전망을 말하면 gonna 눌라움은. 최고의 신선한 공기가 깨끗하고 좋은 두 주간 및 에서 nightime. 작은 팁, 맥주 한 병을 가지고 가면 (한국의 법률에서 외부 음료).
본 주변을 둘러싸고 있습니다. 맑은 날 검사기,인텔 하는 이상적인 궁전 근처에 위치해 있어서, 주요 쇼핑 / 관광 지역, 지하철 노선과 정말 놀라운 오래된 도시 벽 - 수 많은 킬로미터 거리! 좋은 운동을 하고 있거나, 산책은 조금 비싸지만, 그만한 가치가 있다. 이 특별한 곳에서 즐길 수 있습니다!
혜화역에서 걸어 낙산 공원에, 저는 좋아하는 공원. 만약 시계 κ-드라마, 이것이 아마 가장 일반적인 드핀을 곳. 주위에 추천이 5pm-6pm. 이것은 내게 40min, 아주 급경사 겨울이면, 어떠한 짧은보기, 안되어, 길. 루트는 꽤 혼란. 에 걸어서 역. 하지만 전망은 놀라운, 그는 벽 예술! 사진 찍기 좋은 장소.
좋은 공원은 도시 전경을 둘러보면 성벽 에 도달. 이 공원은 일반적으로 전체의 커플과 항상 흥미로운 공연, 변경다른 종류의 보여 줍니다. 또한 좋은 예는 이미 도시 변류 이후의 빈민가.
이 장소에 대해 최근까지 몰랐어요, 그리고 저는 단언컨대 이곳은 서울의 야경 중 최고. 누구에게도 이곳을 추천하고 싶어요 나는 서울에서 사는. 그건 그렇고, 자동차도 시도하지 않는 공원 근처 언덕 주차장. 나을 차는 지상 에 걸리지 않는다.
제목으로. 드디어 올라가지 할때 최고의 장소는 공원, 서울의 아름다운 전망을 보겠다. 나는 네가 거기에서 점을 볼 수 있는 아름다운 전경과 저녁 햇빛 낭만. 이것은 정말 좋은 곳! 
