남대문시장
남대문시장도 볼게많지만, 시장 다 구경하고 힐튼호텔방향쪽으로 걸어 올라가면서 사진찍기 좋은곳 많이있어요. 남산공원도 갈수있어요.
하루 종일 볼거리, 먹거리 가 가득한 곳입니다. 특히 남대문에서 도보로 방문해 한국의 맛, 서울의 묘미을 느낄 수 있는 곳이 정말 맍지요.  낯이면 낯..밤이면 밤.. 하루 종일 다양하 경험을 해 볼 수 있습니다.  교통과 위치도 정말 추천할 만한데... 1호선과 4호선 지하철이 환승하는 곳 가깝고.. 2호선과 3호선도 도보로 이용이 가능한 위치여서 누구나 편안히 즐거움을 경험 할 수 있습니다.  음식도 저렴하고 다양한 음식과 세계여러 곳의 맛도 한자리에서 경험할 수 있어서 맛집여행에도 좋을 듯…
역사와 전통이 있는 시장으로써 여러가지 물건을 판다 ex) 의류, 수입물품, 의약품(약국), 안경, 식자재, 주방기기(접시) 등 규모가 큰 편이며 굳이 물건을 구입하지 않고 구경만 해도 즐거운 경험이 될 수 있는 시장이다.
가시면 유명한 가맛골 만두부터 칼국수, 갈치골목, 야채호떡 등 맛난게 참으로 많아요~ 그리고 한국전통 선물도 인사동보다 저렴하게 사실 수 있고, 꽃이며 옷이며 이불이며 없는게 없습니다 ㅋㅋㅋ  남대문 제대로 구경하려면 최소 반나절은 있어야함 ㅋㅋ
시장 투어를 하신다면 저는 남대문응 추천 할께요. 먹거리도 많고 이것저것 구경하는 재미가 있어요. 수입산가 구경하는 재미도 아주 솔솔합니다.
뉴욕에서 살고있는 친구가 한국에 방문해서 같이 관광하러 갔어요 다양한 생필품과 먹거리로 재밌는 곳이예요. 호떡이나 과일꼬치같은 길거리 음식들을 먹어보길 추천해요
대표적인 시장으로 먹거리, 볼거리가 다양하고 수입품도 많음. 관광객들의 성지로 기념품도 저렴히 살 수 있고 먹방투어도 재밌음
골목마다 먹을 것도 많고 다양한 물건을 많이 팔아요.. 갈치 곡목에는 사람 너무 많아서 줄서서 먹어야 하구요.  사람 구경 시장 구경하기 좋아요.
여러번 TV에 맛집으로 소문난 곳을 찾아 갔으나 역시 실망을 하였다. 화면의 처리가 워낙 좋아서 맛있는 것 처럼 보였습니다. 지저분하고 서비스가 형편없는데도 사람들이 계속 밀려오는 상황이었다. 시장통의 호떡집에 줄서는 사람이 많아서 선택 했던것 처럼 이번에도 역시 실망을 하였다. 좀 과장된 느낌입니다.
600년이 넘는 전통시장. 6만 제곱미터가 넘는 면적에 만개 이상의 가게가 있고 하루 30만명이 넘는 사람이 방문하다니 엄청난 규모다. 없는 게 없을 정도로 다양한 상품이 판매되고 있으며 가성비 좋은 먹거리도 많다. 근처에 유명백화점과 상업과 금융의 중심인 명동도 있어서 관광객이라면 꼭 가봐야 할 곳이다.
ㅋㅋ 저와같은 30대들에게는 익숙하지 않은 옷들이 많아요.ㅋㅋ 가격도 비싸고..ㅋㅋ 제눈엔 촌스럽기 그지 없는데, 시골 어르신들은 좋다고 한보따리씩 쇼핑을 하시더라고요.ㅋㅋ 역시 어른들 취향은 모르겠어요ㅋㅋ
11월인데 아직 수박을 팔아서 맛나게 먹고(조각) 구경하고 밥잘먹고왔어요 일요일은 문닫는날이지만 포장마차들고 일부 상가들 밥집들은 문을 열어  이용하는데 불편함은 없었어요 
시장 상가 건물들이 늘어서 있고, 그 사이를 매꾸는 오래된 맛집들~ 그리고 노점상들이 즐비해있는 곳이다. 다양한 물건을 구할 수도 있고 저렴하게 구입 할수도있다. 나는 꽃상가와 만두가게가 좋다
ㅇㅓ느 도시에 이런 큰 시장이 시내에 떡하니 있을까 사람과 많은 상품이 넘쳐난다 그냥 눈요기하기에 아주좋다 뭔가를 사기에는 시간투자를많이 해야함
어릴 때 엄마랑 새벽시장에 갔던 생각이 납니다. 참 그 때는 어려서 아무것도 몰랐었는데 ㅋㅋㅋ 충무김밥집에서 충무김밥도 먹고 좋았어요
볼것도 먹을것도 많은 남대문시장 명동처럼 외국인도 엄청많음 메인거리에 튀김만두. 가메골만두. 전. 족발 등등 먹을거 많음 골목사이사이도 맛집많고 살만한것들도 많음
초입에서는 만두와 전을 팔고 안쪽우로 들어가면 칼국수 만두국 등을 파는 식당이 있다. 칼국수 5천원으로 가볍게 식사할 수 있다. 장구 공연 등의 볼거리도 있는 것 같다.
남대문 시장에 외국인들이 많이 오더군요.. 남대문 시장보다는 사실 광장시장을 더 추천해요. 남대문은 좀 무서운 분위기가 있어요....
아무리 인터넷 쇼핑이 발달하고 이래저래 상가가 많아도 역시 괜찮은 가격에 여러가지 종류 집기를 한번에 보려면 남대문이 짱이다. 엄청 정신없고 피곤한것만 빼면.. 이번엔 그릇사러갔었는데 중국집부터 레스토랑까지 어지간한 가게에 있는 그릇 다본것같다 ㅎㅎ
볼거리, 먹거리가 많아요. 저렴하게 쇼핑할수있고, 갈치조림, 야채호떡 제가 좋아하는 먹거리를 저렴하게 먹을수있어요. 야채호떡 늦게가면 못먹습니다 ㅎㅎ
명동 근처에 위치해 명동 길거리 음식 뿐만 아니라 전통시장의 다양한 먹거리 음식을 즐길 수 있는 곳! 길거리 음식 뿐만 아니라 생선 백반 등 다양한 한국적인 음식을 즐길 수 있어 지나가면서 들려 보기 좋은 시장인 것같다.
외국 관광객이면 전통시장을 보는 재미가 있을텐데 내국인에게는 특별한 재미는 없습니다. 식사하는 것을 제외하고는 특별히 구매를 할만한 물건은 발견하지 못했습니다. 서울과 관련된 기념품을 조금 사볼까했는데 스노우볼 하나에 2만원 가까이 하는 가격을 보고 깜짝놀랐네요.
시끌벅적한 남대문 시장은 볼거리 군것질거리가 많아요. 길거리 음식이 대부분이라 돌아다니다 먹기 좋아요
명동 근처라 이동하기 편해요~~오래된 시장으로 없는게 없는 곳이죠!! 사람이 많긴 하나 골목골목 구경해보세여
언제 가도 사람많고 특히 외국인이 요새 많음 빈대떡 분식 도너츠 반찬도 괜찮고 먹고오기좋음
시장은 쇼핑도 중요하지만,  남대문 시장엔 맛있는 먹거리도 많아요~ 갈치 골목엔 갈치조림 파는 집이 줄지어 있고, 어느 식당이나 맛은 비슷하고 맛있어요. 거리에서 파는 호떡도 맛있고, 줄서서 사는 왕만두 집도 있어요~  물건들은 옷 부터 잡화, 식기류, 먹거리 등등으로 다양하고 품질 좋고 저렴한 것이 많아요. 몇십년 전통을 자랑하는 '도깨비 시장'(지하 외제 물건 파는 곳)엔 없는게 없을 정도로  물건도 다양하고 고급이고, 예쁜 악세서리도 많아요~
서울에 놀러오면 꼭 구경시켜 주기 좋은곳입니다 지하에도 엄청난 크기의 쇼핑센터가 연결되어 있어요 갈치골목에 가시면 맛난 갈치구이 드셔보세요
먹을것도 많고 물건도 많고 넓어요.  너무 넓어 하루에 다 보지는 못했고요,  처음 가본 사람은 헤맬것같으니 지도는 꼭 챙기시고, 힘들땐 즉석 과일쥬스 먹으며 쉬엄쉬엄 쇼핑하세요 ㅋㅋ
오랫만에 갔었는데 재미있습니다.  좀더 관광객이 많았으면 좋겠네요.  싸고 맛있는 것 많습니다.
먹거리도 많고 저렴한 생필품이랑 상품도 많아 구경하는 재미가 있어요~ 유명한 남대문시장 호떡 드셔보시길 추천해요~ 
먹을것도 많고.. 싸고.. 먹거리 투어할 수 있는 곳이에요. 다른 시장들과 그리 큰 특색은 없는^^
외국인 친구들도 좋아하고 저도 좋아하구요 확실히 시장의 활기가 남아있는 곳임 구경하고 흥정하는 재미도 있고 요새는 바가지도 거의 없는거 같아요
외국인이 엄청 많은 전통시장으로 일반 동네 시장과는 달리 외국인 관광객이 관심 가질만한 아이템들이 대부분. 특별히 살만하거나 구경할만한 것이 많지는 않음
악세사리 구경에 먹거리 구경 아동복쇼핑까지 할수있는 남대문시장 전 대도쇼핑에서 꽃을 즐겨사는편인데 대도상가에도 식기 시계 등 볼만한게 많습니다 특히 남대문 만두는 줄서서먹을정도로 유명하구요 갈치골목 칼국수골목도 명물이지요
상인들의 친절함이 조금 떨어지기는 하지만 전반적으로 구경하는 재미가 있는 시장입니다. 명동과 가깝기 때문에 외국인 관광객이 많이 찾는 곳이죠. 갈치골목도 유명하고 진주집, 막내횟집, 강원집 같은 맛집들이 포진해 있기 때문에 식도락 여행으로 추천합니다.
여전히 활기찬 남대문 시장입니다.  중국인들이 줄어 조금은 쾌적한 분위기에서  쇼핑도 하고 식사도 하고 즐거운 한 때를 보낼 수 있었습니다.
아이옷 사러 갔는데 저렴하고 질좋더라구요 가려던 식당 이름도 위치도 몰라서(텔레비전에서 잠깐 봐서요ㅜㅜ) 헤맸는데 관광안내소가 있어서 문의하니 친절히 가르쳐주셨어요 혹시 잘 모르시는게 있으면 안내소에 들러보심이^^
서울 방문에서 빼어놓을수없는 쇼핑장소이지만,외국인에겐 꼭 가이드나 언어 소통이 가능한 사람의 동행이 필수. 무궁무진한 쇼핑거리와 먹거리를 제공하는 곳
남대문시장 국수 골목에 있는 남해식당 방문! 국수 주문시 보리밥, 냉면이 서비스로 나옵니다 ㅎ 저렴한 가격에 배부른 식사 가능~ 맛나기도 하지요 ㅎ
외국에서 온 친구들이 꼭 가보고 싶어해서 가봤어요. 굉장히 좋아하고 김이랑 오징어 젓갈류를 사가더라구요.
맛있는 길거리 음식도 있었고 여기엔 칼국수 냉면 비빔밥을 파는 거리가 있는데 사람이 많지만 여러가지 음식들을 즐길 수 있는 곳이였다.
사람사는 냄새나서 좋죠 아기옷사러 가끔 가는데 확실히 백화점하고는 다른 맛이 있네요ㅎ세일기간 잘 맞춰가면 좋은물건 값싸게 사서 넘 좋아요~~ 쇼핑후 먹는 만두나 갈치조림 꿀맛이에요^^
값싼 제품이 다 있습니다.  가격이 가게마다 다르기때문에 돌아다닌후 구매하세요.  주차요금이 비싸니 대중교통을 이용하세요. 지하철 4호선이 있습니다.
사촌형님께서 돌아가셨다는 연락을 받고 우선 걱정이 검은색 셔츠가 없으니 이를 어쩌나.... 퇴근하기가 무섭게 달려간곳이 명동시장이었습니다.  옷이 걸려있는 가게마다 들러보았지만 검정셔츠를 찾기가 쉽잖았습니다만 우여곡절끝에 한가게에서 찾기는 했지만 값이 너무 비쌌습니다. 샤츠 한장에 45000원... 내 소비수준에 과한 금액이라서 결국 구매를 포기하고 집에 돌아와 주변 재래식 시장에 갔는데 15000원 구할수있었습니다.  명색이 한국의 수도 서울에서 그것도 외국인이 젤 많이 찾는다는 명동시장의…
서울 의 가장큰 재례시장인 이곳 남대문 시장  명동에서 도보로 10분거리에 위치해서 많은관광객들이 찾는다.
남대문 시장이라고 하면 서울을 대표하는 시장이라고 말할 수 있죠 특히 악세사리나 아동복 쇼핑하기 좋은 곳입니다. 곳곳에 먹거리들도 많아요.
이곳은..다양한물건들이.구비되어있어..관광오신..분들이.선물사기좋은곳있어요..그릇도매상가는..다양한.식기들을.볼수있어요..한번쯤은..꼭방문하에요
없는 물건이 없는 남대문 시장! 사람들은 항상 부쩍 부쩍 합니다! 또한 시장을 다니다! 배가 고프다면 간식 및 유명한 칼국수 집도 있으며 디저트도 먹을 수 있습니다! 남대문 시장은 의류, 잡화 등 정말 많으니 방문을 통하여 한번 느껴 보세요~~^*^
유명한 시장이에요. 이것저것 다 팔아요. 식료품, 가방, 옷 등 다 팔고요. 특히 아동복, 그릇, 악세서리 도매상들이 모여있어 쇼핑몰이나 샵하는 분들이 물건 떼가는 곳입니다.
다양한 길거리 음식, 많은 전통 한국제품, 정말 크고 사람많은 한국 전통시장으로 특히 외국인 친구가 오면 한번쯤 데려갈만 한곳입니다. 진생뿌리를 친구가 찾아 여러곳 가서 구했는데 현금구매시 할인도 받을수 있었습니다. 특히 아동복, 아동화의 경우 동남아 손님들한테 인기가 많은데 좋은 물건을 많이 구할수 있었습니다.
이제 더이상 싸지 않고 사람들이 친절하지 않고 질도 좋지 않으며  사람들은 예전만큼 오지 않는다 그러나 다양한 것은 볼 수 있다
맛있는 집도 많고 저렴하게 물건도 살 수 있어서 너무 잼있고 신기한 남대문시장 특히 저는 가메골 만두를 꼭 사먹구 오는데요 이 집 만두는 최고예요
남대문 시장은 대한민국 국민이면 거의 모든 이들이 한번 쯤은 가보았을 정도로 유명한 곳입니다. 특히 서울역에서도 가깝고, 뒷쪽으로는 퇴계로를 건너 서울의 명물 남산이 있고, 국보 1호인 남대문의 이름을 딴 시장으로 의류와 각종 식자재, 음식이 있어 어떤 종류의 물건이라도 가격에 맞게 구할 수 있어 인기만점의 시장입니다. 최근에는 위국인 관광객들에게도 인기가 있는 곳으로 버스, 지하철 모두 있어 교통도 편리한 곳으로 추천합니다.
지하수입상가에 쇼핑하러 자주 가는 곳 적어도 2달에 한번은 간다 볼것도 많고 먹을 것도 많지만 너무 북적되는 게 좀 싫을 때도 있다
아이들 옷 저렴하게 사려면 남대문이 최고에요. 뒷 골목으로 가면 유아동복 판매하는 곳이 있는데 다양하고 저렴해서 좋네요.  건어물이나 수입상품, 문구, 네일용품, 카메라 같은 것도 동대문 보다는 남대문이죠~
다양하고 저렴한 상품이 사라지고 관광객 위주  상술로 재미가 사라져 안타까움. 그래도 빈대떡. 만두. 족발. 칼국수 등 분식 길거리 음식을 즐길 수 있어 좋다.
남대문에 오랜만에 가보니 한국인만큼 외국인들이 많더라구요~ 특히 전통적인것을 파는곳에 외국인이 많이 있어서 신기했습니다. 자주가는 시장안의 빈대떡집에서 막거리와 한잔하니 더할나위없이 좋더라구요~
물건 값이 여전히 저렴한 편입니다. 외국인들 대상으로 장사하는 곳이 많긴 하지만 남대문 시장은 여전히 그대로인 것이 많습니다.
혼자 다니다보면 식사가 항상 문제인데 남대문시장의 포장마차를 돌아다니면서 쉽게 한끼 해결해서 좋았어요. 씨앗호떡으로 시작해서 포장마차에 자리잡고 앉아서 먹은 분식들까지 모두 맛있고 좋았습니다
시장안에 맛있는 것도 많이 팔고 도심에 지쳐있는 사람들이 주말에 가기에 좋은 것 같아요.. 단 주말에 가면 사람이 정말 많습니다.ㅠ
시장 먹거리. 물건 구경하기 좋아요 남산.  명동과 연계한 시장구경에 좋아요 호떡도 맛있고 예전보다 덜붐비는 재래시장 입니다
밖으로 돌아다니면 살아있는 시장의 모습을 체험할 수 있다. 젊은 층 들도 충분히 즐길수 있는 요소가 있는데  특히 여성분 들은 그릇 상가나 꽃상가를 놓치지 말것! 알파문구와 파티용품 가게도 재미있다. 지하쇼핑몰에는 다소 저렴한 신발들과 젊은 감각의 옷들도 즐비하다.  수입 코너에서는 다양한 말린 과일과 요즘 핫 하다는 코코넛오일 구매도 가능하다  남대문 시장 먹거리로는 갈치조림을 추천한다. 조림을 시키면 갈치구이는 서비스.  고소한 호떡도 먹어보기를.
외국친구들이 꼭 가보고 싶다던 남대문시장 진짜 저렴한가격에 옷도사고,악세사리 쇼핑에 전통 공예품도사고 하루종일 즐겁게 놀았습니다 오후에 길에나오는 리어카 음식들을 특히 좋아하더라구요 다만 흡연할 공간이나, 쉴공간이 부족하다고 말하더군요~ 그래도 외국인 투어리스터들을 위해 통역서비스나 지도들은 좋다고 굉장히 맘에 들어했습니다 호떡에 갈치조림 칼국수등 많은 먹거리가 매력적인듯 합니다
시장 구경은 언제나 줄거운 곳이죠. 어느 도시룰 여행하든 그 지방의 시장을 구경하고 지역의 먹거리, 생필품, 사람들 구경으로 재미가 있죠. 남대문시장에도 맛있고 저렴한 먹거리가 참 많아요. 길거리 음식만 먹어도 먹을게 엄청 많아요. 그 중에서 잡채가 들어간 호떡집이 가장 유명해요. 줄이 워낙 길어서 멀리서도 잘 보이더라구요. 추천합니다!!
시내에 나갈 때면 특별히 살 것이 없어도 들리곤 하는 남대문 시장. 오래되서 깨끗하거나 편리하지는 않지만 다양한 제품과 사람 구경하는 재미가 있는 곳이다. 간단한 군것질도하거나 전통 있는 식당에서 식사를 하기도 좋다.
빨강 외투를 입고 외국인 상대로 도움을주는 청년들이 있어서 외국인들이 자유롭게 관광도 하고 구매도 하는것 같아서 보기 좋다
외국관광객도  많이가는곳인데  먹자골목과  몇몇작은가게는  호객행위가  있었다, 쇼핑하지않아도  한번쯤 가보면 즐겁다
주전부리가 다양하기로 소문난 남대문시장! 저도 부러워만 하다가 다녀와 봤습니다 ㅎㅎ 명불허전 ㅎㅎ 다 명성 있는 곳은  이유가 있는 듯 합니다! 우리 전통 시장! 남대문 시장  꼭 한 번 가보세요~~^^
다양하고 활기찬 시장의 모습을 볼수있는 남대문입니다. 곳곳 숨어있는 맛집 구경도 재미있고 즐거우나, 물건을 외국인에게 비싸게 받는 곳은 이젠 없었으면 좋겠네요.
서울역과 가까워  쇼핑하러 갔음.  저렴한가격과 다양한 종류의 선글래스로(안경도매시장) 구매가 어려윘음 .끈질긴협상과 방문으로 잘 구매.  가격,디자인 만족함 .  식사는 골목에 유명한  돌솥비비밥 으로 식사 . 추천합니다 남대문시장에 골목맛집 추천. 
먹거리, 볼거리가 풍성한 서민들의 시장으로 넓은 공간에 가게들이 다닥다닥 붙어있어서 비좁지만 교통 접근성이 좋음
맛나고 저렴한 음식...^^ 명절이여서 그런지 튀김이 아주 많더라구요.^^ ㅎ 구경거리와 먹거리가 많아서 너무 좋았습니당.^^
이것저것 구경만해도 너무 재미있습니다. 먹거리 구경거리 풍성한 남대문입니다. 명동하고도 가까워 넘어오기 좋습니다.
전 주로 수입품 사러 갑니다. 과자, 초콜릿, 사탕 그리고 바디 로션 정도 사옵니다.  다른 데서는 잘 없는 것들이 있어서 1년에 몇 번은 꼭 가겍 되요. 오는 길에 그..... 호떡 ! 이름은 잘 모르지만 항상 있는 그 길거리 호떡 하나 먹고 돌아와요 . 
딱히 물건들은 싸지도, 품질이 좋지도 않습니다.  구경을 원하면 지하 수입상가정도 구경하면 좋고 수입상가 C,D,E 사이길에 있는 아주 조그마한 시장국수를 먹는 것을 추천합니다. 시장의 한쪽편에는 나름 식당가가 즐비한데 역시 그곳에서의 식사도 권해드립니다.
남대문 시장은 그냥 구경만 해도 좋은 곳입니다. 저렴하게 물건을 살 수 있으면 간단하게 식사도 할 수 있는 곳으로 없는 물건이 없습니다. 일부러 여행하기에 좋은 곳입니다. 국산 제품과 수입품도 있으며 입구에서 다양한 먹거리는 지나칠수 없습니다.
쇼핑센터가 밀접된 곳이라서 아동의류, 화장품, 악세사리 등 볼것도많고 도매상가라서 물건도 싸게 구매할수 있다. 다만 큰 시장이다 보니깐 점 복잡하다
상가로들어가면주로도매꾼들상대고 우리같은 일반인은 노천상가가 친숙 내가주로가는상가는 수입상가로 흔히볼수없는 잔자제품 시계 식폼들을 구매할수있다 소핑과함께 갈치찌게 백발할머니 칼국수 호떡등으로 배채우는것도 재미
오랜만에 왔는데 이전보다 깨끗해진 것 같아요. 여전히 "사장님, 사장님" 이라고 부르며, 물건 팔기에 여념이 없네요. 옷이나 가방을 파는 가게가 눈에 띄고, 여러 가지 가게가 있어요. 활기 차네요. 선물로 한국 김, 김치를 구입. 또 점심으로 비빔밥 7000원을 먹었어요. 일본인 관광객으로 가득.
일본의 아메야 골목길처럼 활기차있는 시장이에요. 먹을 것을 파는 시장도 있고, 액세서리 도매상이나 구두, 신발을 싸게 파는 가게가 잔뜩 있어요.  상당히 관광지 화 되어있어서, 비싼 곳도 있으니 주의하세요. 호객 행위를 하는 사람도 많아서 막 끌려가기도 하고 그래요.  액세서리 도매상은 10개부터 사야 하는 가게가 많아서 고르기가 힘들지만, 가게가 100건 이상 있어서 다 구경하기엔 힘이 빠져요 (웃음)  D동에서는 한국의 역사적인 잡화를 싸게 팔고 있어요! 공항의 1/4 정도의 가격으로 살 수…
전통적인 한국 시장에 파는 가게 이 가장 다양한 제품. 놀라운 활기찬 장소. 이는 한국 관광 상품 구매한 저렴한 쇼핑 지역. 이 지역의 문화와 자신을 빠져들게 하기 좋은 곳. 정말 진정한 광대 한 관광 및 골목에서 길을 잃기 및 서로다른 여러 구석 crannies. 또한 전통적인 한국식 노점상이 좋은 곳에 저렴한 가격. 긴 줄에 있을 경우, 보통 자랑할만한 가치가 있다. 가장 가까운 지하철 역 4번 출구 남대문 5. 시장은 연 11 도 에서 하룻밤의 p - 4 입니다.
좋은 상품 좋은 가격에 쇼핑 거리가 충분하지 않고 다시 한 번 감사합니다 를 방문 할 수
남대문 시장에서, 부품 옆의 남대문과 남대문 사진, 장비와 상점들이 있다. 많은 것들을 할 수 있는, 새 사용할 수 있습니다. 많은 가게들이 있지만 메인 스트리트에 위치가 뒤에 있는 것을 잊지, 3 가 - 4 볼에 낮은 건물의 오래된 상점 백스트리트. 입력할 경우 해당 시장 내부의 건물 볼 수 있고 더 많은 내부 사진 들 수 있습니다. 그래서 사진 작가들이 밝히는 것이 오래된 또는 새 서울 방문하기. 이용 약관이 있는 오래된 시장은 다른 시장을 방문 할 하나 이상의 모든 방문자에 서울 시장이…
이는 오래된 시장은 아주 유명한 서울의 저렴한 상품 및 식사. 거의 아무것도 먹을 수 있다. 명동 중심에 가까움. 가격도 저렴한 것들을 준비 를 얻을 수 있습니다.
그냥 제 개인적인 직물과 거리 음식을 볼 수 있었습니다. 잘 모르는 경우 유사한 다른 나라를 방문 한 흥미로운 재래 시장.
나는 그곳에 몇 시간, 매우 뜨거운, 하지만 저는 많은 사람들을 구경하다 아주 맛있 streetfood. 나는 한 번 생각해 보니 파라다이스 가 조금 추워: - ) 를 보면!
좀 더 현지 관광 상점 몇 가집니다. 내 생각에 우리는 매우 포토 제닉 오래되진 못했다.  이 리뷰가 도움이 되었습니다 감사합니다 투표 수 없습니다.
이 시장에서 큰 재미 였다. 나는 조금은 실망 할 수 있는 다양한 음식을 먹고 - 만 하는 팬케이크, 만두, 비빔밥 과 몇 개 포장 마차 (없음 - 나는 이 시도하지 않았다). 활기 넘치는 곳 은, 모든 시간, 그리고 전체 남겨. 더 이상 뭘 바라겠어요?
이 전통 시장, 다양한 간식거리를 찾을 수 있는, 기념품, 옷, 등이 있습니다. 저렴한 가격을 위해 도매.
온 남대문과 남대문 시장에 가까운 지역. 김치 볶음 pattie 좋았습니다. 할 수 있는 남쪽 입구 에 있어 시장 이 있는 사람들이 항상 줄 이후에 사용할 수 있습니다. 좋은 튀김 재료 판매. 사 먹을 곳이 많다. 만약 후 호텔로 돌아가는 길에 맥주 한 잔 할 수 있는 세븐 일레븐이 길 건너에 있는 가게 또는 g 25 좋은 와인도 좋을 합리적인 가격. 즐길 수 
이 시장은 우리 호텔 근처에 있는 양식 였다. 어떤 재미! 다른 것들을 판매하고. 있는 다채로운 곳. 꼭 다른 음식이나 뜨거운 김 에 만두를 즐길 수 있는 카트.
몇 번 있었어요. 저렴한 가격에 물건을 살 수 있는 전통적인 그가 마음에 들었습니다. 특히 전통적인 과자, 대개 위협으로 판매도 저렴한 가격, 하지만 시장. 이 시장은 다양한 종류의, 가치가 있기 때문에 시간을 보내는 이 전통 시장
홍콩 쇼핑하기 좋은 곳은 유사한 여자가. 이 여자가 더 큰 후 걸어서 충분한 에너지 가 있어야 합니다. 서울에 있는 이동해야 합니다.
절대적으로 눈으로 숨을 고르고 열기 및 맛집. 저는 싱가폴에 살고, 자신의 단어 krisy " 호커 센터, 하지만 다른 수준입니다. 작은 모험 하는, 정말 좋은 호텔에 식사 할 수 있고! 저는 강력 추천하는 포장 마차 의 팬케이크와 소시지 패티 kimichi. 걱정하지 않는 언어. 나는 그 곳에서 쉽게 주문 및 각 실 자체 요리 전문, 꽤 많은 수를 알 수 있습니다. 미소와 만! 이곳이 정말 좋았어요! 
광장 시장을 방문하는 2 일전, 꽤 재미 있었습니다. 하지만 이 모든 면에 더 좋은 시장 이.   이곳은 아주 거대한 영역과 손실 및 포장 마차 사이 길어 얻을 수 있습니다, 하지만 지도.   시장에는 섹션으로 구성되어 있습니다. 일부 의 보석, 옷가지, 식품, 주방용품 및 기타.  하나 또는 두 개의 주요 한 큰 거리를 가지고 화려한 시장. 대부분의 부품은 밖에, 일부 구역의 일부인 및 - 특히나 보석 - 실내 다. 다니는 길 이고 비트 손실 및 의 엔터테인먼트. 수 있는 것들을 찾을 수…
저는 회현역에서 걸어서 몇 분 거리였기 때문에 가까운 남대문 시장. 이 곳은 많은 다양한 종류의 상품 판매 업체도 길거리 음식 레스토랑 이 있습니다. 현금을 가지고 시장에 가실 때는 잊지 말고. 이곳은 서울을 방문했다고 생각합니다, 하지만 더 나은 / 작은 동대문 시장은 큰 imho.
남대문 상품 의 광범위한 서비스를 제공합니다. 이 3 시간 정도. 주목할 만한 전문 상점이 꽃집, 보석, 안경 처방 안경을 아주 좋은 가격에 파는 가게 에서 태양 광 동안 기다립니다. 또한 가방, 액세서리의 clothings. 전통적인 한국 음식이 또 포장마차가 매우 배고파.
실제로 시장에 가는 길 이 지. 저도 인사동까지 가는 길에 남문 으로 보고 있는 내 자신의 경우 초기 시장 근처 를 산책하기에 남문 기 때문에 여기에 머물렀다. 볼 수 있는 것들을 생각 하면서 시간에 걸어갈 수 있는 시간. 저는 정말 좋은 것들을 가지고 온 집을 선물. 많은 골목길 들이 수백만. 저는 여기에 한 번에 많은 변경 및 2006 말할 수가 있다. 이곳을 사랑 합니다. 볼 수 있는 간식 운동이기도 해 요. 
제공하는 것이 이상한 것을 찾을 수 있는 남성 복 인다의 이고 옷은 쇼핑 및 기타. 모든 판매 시장에 많은 서울 보다 쉽게 탐색하려면 작고 같은 물건 이지만
그다지 흥미로운 기대에 수 있습니다. 저렴한 가격에 일부 특정 항목이 아닌, 특히 여행자. 필요한 경우 여기에 쇼핑할 수 있는 기술을 확실히 교섭이 합니다. 그 외에 것을 통과
이 거대한 시장에서 길을 잃기 쉽게 펼쳐. 길거리 음식을 파는 모든 handbags 및그. 업체들이 매우 편안하고 좋았어요. 제가 구입 한 많은 기념품 은 여기에 요금이 좋았습니다.
물건을 구입 하는 경우가 이 집 에서 무엇을, 좋은. 여기에 아무것도 얻을 수 있는 것에 대해, 신발 가방, 옷,, 다른 곳과 같다.  .
내가 아무것도 없는 경우는, 이 러 나온 뭔가를 구입. 아니면 뭔가 먹고. 이 시장은 저녁 이 좋은 상품을 살 수 있는 다양한 한. 길거리 음식도 - 여기에 좋은 간식 은 두 가집니다. 할 수 있는 맛의 장면을 로컬에. 볼 만한 곳을 꼭 visti.
남대문 시장 내에 위치 해 중앙 위치입니다. 이곳은 지하철 을 통해 쉽게; 회현역에서 았는지, 종료할 수 있는 에스컬레이터를 타고 엘리베이터가 없기 때문에 또는 5 ., 일단 올라가면 계단이, 이미 입구 의 시장.   좋은 곳을 한국에 기념품, 의류 및 기타 패션 아이템, 아이들의 장난감 카메라, 장비 및 액세서리 등, 현지 음식도. 단 기념품 가격에 해당 시장 영역에서 찾을 수 밖에 있는 그 보다 조금 비싸지, 가격 차이는 크지 않지만.   최소한 두가지 관광 정보 카운터 직원들은 영어를…
많은 흥미로운 야간 시장 음식은 물론 양말 같은 청바지, 아무것도 얻을 수 없는 곳. 좋은 밤이었지만 확인해야 합니다 사 의 가방이 뭔가 경우가 많기 때문에 윙크 하지 선택!
매우 흥미로운 시장이 라고 생각하는. 사우스 이스트 아시아 스타일의 야외 시장 이 현대적인 도시. 시가지에는 좋았어요. 또한 많은 합리적인 가격의 맛있는 한국 음식을 사용할 수 있습니다. 추천합니다.
싼 물건을 찾을 수 있는 좋은 장소. 많이 보았지만 피램을 사용하여 탐색할 수 있습니다. 서울에 있는 한 그렇게 피램을. 여기 사람들은 정말 친절하고 아기 허용합니다.
매우 바쁜 곳이고 다양한 음식들로 매우 인기 있는 검색 의 하루 입니다. 많은 사람들이 방문할 가치가 있는 대비.
이 야외 시장 은 매우 크고 다양한 것들에 대한 옷과 장난감 판매! 각 저장소의 해당 열기 및 닫기 시간 양에 따라 고객이 보유하고 있다. 제 생각에! 하하하 확실히! 비오는 날에 가 있는 대부분의 상점들이 문을 닫아 3시 체크아웃을 하는 곳 이지만 였습니다!
약 5분 정도 걸으면 이 시장은 우리의 명동에 위치하고 했습니다. 상대적으로 큰 시장입니다 필요하지도, 좋은 일들이 있는 헬프 데스크에 위치 하는 것이 주는 지도를 할 수 있는 음식을 찾아 및 기타. 우리는 실제로 본 최고의 한국식 바베큐 저녁 식사를 했습니다! 하지만 저렴한 가격. 거리에 있는 작은 상점도 있어서 확인 후 우리는 그렇게 하면 저렴하지만 좋은 가격을 찾을 수 있는 것이 다. 저는 특히 걸어서 가격 비교. 구입한 티셔츠 하는 $10 에 대한 세 가집니다. 이에 대한 좋은 거래 하는…
이 호텔은 필요한 모든 것을 가정에서 상품을 구입, 가방, 의류, 액세서리 및 많은 음식이 위장 전체 할 수 있습니다.   합리적인 가격에 비해 좀 더 나은 가격으로 쇼핑을 안 가는 쇼핑몰. 나는 포장마차들이 라고 밖에 할 수 없는 높은 할인 또는 먹이 긴 했지만 쇼핑몰 안에 저렴한 가게들이 있다.   저장 이 시장 쇼핑! 지역 주민들이 가게에 있습니다!
한 번 방문 할, 반복할 필요가 없습니다.  광장시장 은 더 나은 방법이 한국 음식과 물건을 더 봅니다
여기에 무엇을 얻을 수 있고. 그래서 우리는 그냥 우리 호텔 근처에 있는 사람들을 구경할 수 있는. 작은 계산서를 즐기고.
하면 시장 과 거리를 거의 모든 게 게이트 2, 바로 지하철 입구 를 #5 (왼쪽에 있는 경우) 이 만두 가게가 오른편. " 가 " 라인 앞에 높아질 수 있습니다. 메인 층의 만두 만들기 - push 할 수 있고 위층, 2층은 테이블 좌석에 앉아 있는 경우 전체 3층에서 하는 수도 있고. 을 할 수 있는 곳. 우리는 전통적인 김치 만두. 그냥 다른 사람이 한 점을 손가락에 누른 상태에서 최대 수를 선택합니다. 정말 맛있는!
아주 좋은 지역 이 많을 수도 있고. 저는 정말 좋게 이 쇼핑과 음식이 주변에 펼쳐진 여인 과 사랑 쇼핑 할 수 있는 경우. 
남대문 시장은 서울 시장을 방문 한 여행의 첫 번째. 비교할 수 있는 다른 시장 뿐인 한국 음식을 먹어 보는 것. 목요일 밤 중에 많은 사람들이 되지 않았다. 호텔에 다시 방문할 것 같은 우리가 매우 가깝습니다!
재미있는 곳은 한국 을 탐험.  것이 대부분, 화장품과 음식. 가격도 좋았습니다.
이는 마지막 날 방문하기에 서울의 예술 작품을 한국 친구들과 사랑하는 사람들과 기념품 을 걸지 사용자_이름:. 상대적으로 저렴한 인사동에 해당 할 것. 기념품을 구입 해서 2 차 바닥 (이름이 기억 나는데)/쇼핑몰의 건물들 에 비교할 때 저장소 외부 도매 가격 판매 제품. 기타 지역 특산품 에 살 수 있었어요. 또한 답변하기 음식 (일부는 sbs 특집 mbc 에서 또는) 수도 있고 해. 또 시장 내 은행 수 있도록 항상 얻을 수 있는 것은 여분의 현금 였다.
길거리 노점이 있고, 파는 양말 - 최고의 거래 - 12 쌍의 $10 000원 ., 기념품, 겨울 재킷, 모자 신발, 티셔츠 등이 있다. 또한 스낵 포장 마차 - 게 스틱 어묵,, 만두 등이 있다. 많은 관광객들이, 필요한 거래. 방문하기 좋은 시간이 있다면. 없는 경우, 롯데 마트가 더 나은 쇼핑 - 품질 및 선택.
나는 그곳에 살 수 있는 기념품 등 몇 번 해초, 비스킷 등. 가격은 매우 저렴한 가격에, 큰 슈퍼마켓과 e. g 이마트, 홈플러스 등이 있다. 하지만 이 지역 사람들이 많이 있기, 서로 다른 별 이 한다는 것. 또한 로컬 음식을 시도. 어, 좀 더 시간이 있다면, 남대문 시장 을 방문할 수, 명동까지 걸어
특히 저렴한 선물을 구입 하기 좋은 곳. 계속 한 시간 반을 걸어 다니며 보고 느낌이. 쉽게 갈 수 있어요
큰 재래 시장 - - 특히 할 수 있습니다. 여기서 근무 지원하지만 초기 에도 6 시. 준비가 할인 특가! 제가 추천하고 체크 아웃 에 따라 모든. 당신이 찾고 있습니다!
특별한 장소인 한국, 한국 음식을 먹을 수 있고, 만두, 매운 김치 최고. 이 모든 음식을 먹을 수 있다
한국에서 멋진 여행. 우리는 운이 좋아서 그는 아주 좋은 가이드 였습니다. 희망하는 쇼핑을 위한 배려를 경험한 아름다움.
여기에 아이 를 찾는 쇼핑 경험. 거의 아무 것도 할 수 있을 얻을 수 있습니다. 해당 업체를 말하는 친절하고 사인 영어 시도 할 것, 아니 하고 괴롭히 않지 않았다. 여기에 몇 가지 기념품 파는 곳에 있었다.
여러 가지 블록 중 작은 가판대 판매, 액세서리, 보석, 한국 선물, 손에 짐을 맡기고 짐, 맛있는 음식과 더 많은 것을. 좋은 곳을 모두 갖춰져 있어서 기념품. 에서 길을 건너면 아름다운 남문. D
많은 것들을 보고 구입. 3층 건물 가득 액세서리 들. 카메라 장비를 찾는 거리.
식사는 길거리 음식이 시장. 나는 매우 저렴한 가격에 기념품을 살 수 있을 수 있었습니다. 있고, 인삼 업체, 및 가죽 제품 입니다. 저렴한 것은, 알고 있을 때 에.
가격 흥정도 안에 너무 많은 것을, 그들은 기분을 상하게 해 매우 낮은 가격 은 이미 고려해야 얻을 것이다. 아니지만 여전히 명동 이태원 만큼 친절하거나 한 거래 입니다. 
크리스마스 쇼핑하기 좋은 곳입니다. 많은 공급업체 및 음식, 이 모든 것들을 시장. 너무 쉽게, 기차역이 다. 한 동안 서울에 필요합니다.
이곳은 한국의 문화의 맛 좋은 곳 방문. 저는 계피 롤빵 판매할 수 있는 1000원. 그러한 것이 없으면 후회! 많은 것을 둘러보다. 다소 딱 하루가 다 갈
나는 이 말을 하는 것 보다 더 나은 잔 명동 시장들을 나온. 제가 한 몇 가지 볼 수 있는 가게. 제가 본 가게들과 입은 아무데도 없다 근처 에 있는 강제 스타일 명동. 또한. 저는 항상 내가 항상 즐거운 안경을 샀다. 그래서. 저는 명동 만 하기로 했습니다. 잔 때문 였다. 나머지는 체크 아웃하기 결정했습니다. 솔직히. 시장은 사람들이 생각하는 더 나은 적합 (아니면 한다면 어떤 나쁜 일) 을 찾고 있지만 패션 (내가). 때문에 많은 사람들이 오래 되어져. 구매 지역 섬유, 장신구, 등을…
하는 것이 쇼핑하기 좋은 곳 namdaemum, 정도하는, 그런 것이 마치 필요한 할인 가격. 내 아내와 나는 몇 시간을 보내고 한국식 식사를 잡아 온 선물 품목 도 그 중 한 벽 구멍 (좋은 있지만). 한국 보석 상자를 찾는다면, 이 있습니다 상점,/ 쇼핑몰을 여러 합니다 대신에 새겨 있는 스토리 실내 namdaemum. 더 나은 거래 얻을 수 있습니다.
기념품을 구입 할 수 있는 갔다. 이곳은 거대한! 러 나가기 전에, 많은 시간을, 어느 장소 / 합니다 정말 쇼핑할 수 있는 가. 상점에서 기념품을 구입 하지 않기 때문에 길가에서 가장 비싼 편. 건물 안으로 들어가, 기념품 파는 lt 의 절반 가격 이 건물 밖에서 파는 사람들을.
필요한 모든 것을 얻을 수 있을 때 거리에서, 해초 등, 김치를 빌려 입어, 화장품. 이 곳에 있는 사람들을 사랑하는, 이 모든 것들이 합리적인 가격에 다양한 종류. 또한 주위에 돈이 부족한 경우 ahjumas 변경할 수 있습니다.
그래서 이와 같은 시장은 미로 같았어요! 아주 멋진 이지만 길을 잃을 경우 whits 의 정보를 보관하지 않습니다. 나는 그 곳에서 저는 제가 한 번 보다 쉽게 탐색하려면 스냅사진을 바꿨다, 같은 길을 찾아 길 을 떠나 빵 빵 부스러기 하는 스마트 폰. 시간이 생겼지만 아주 편안한 분위기 에서 바쁜 미친. 마음에 드는 편이 출시. 지하철 역이 있습니다.
저희는 웨스틴 조선 호텔 근처에, 모든 투어 일정 의 한 부분으로 남대문 시장과 가까워, 소란한 모든 정보를 가기로 했다. 이것이 문화의 스테이징될 사이트, 고급스러운 백화점 대비하는 것은 아니지만 인근 명동 쇼핑 지구 및 청소년 - 중심의. 다음에 옷을 강조 한다 (할 수 있는 멋진 아이들이 아기 의 섹션, 남편과 비단 끈 것 같다는 생각을 했습니다), 상인들이 많이 있지만 딜을 보석, 짐과 가방. 하지만 일부 항목이 유사한 브랜드 이름을 보면, 이는 전혀 발생하지 않았다 raceng 와 경쟁…
많은 지역의 물건, 의류 등 과일, 길거리 음식, 액세서리, 가정 용품, 원하는 것, 있거든요.   또한 많은 복제 제품과 (유사한 디자인은 아니었지만 다른 로고)   많은 사람들이 길을 잃을 수 있어서 매우 쉽게 큰.   가격 협상 가능성은 많지, 좋은 분위기를 즐길 수 있습니다.   아무것도 사고 관리를 하지 않은..
아 그래서 행복한. 라는 듯한 매우 다양한 곳입니다. 지속성 및 인내 가 완수 하다. 할 정도로.
무엇을 찾고 있다면 따라 다릅니다. 10 개월 째 살고 있는 이곳, 지난 토요일에 제가 처음에 실망 였습니다. 이 놀라운 수도 있기 때문에 관광에 매우 붐비는 처음 볼 수 있는 것들을. 모든 것이 비싼 미친 (손님들을 생각해 보니 같은 무지한 관광객 수 있습니다). 신발 쇼핑을 주로 같은 재킷, 저렴한 길거리 음식들이 한 곳 뿐 이 없습니다. 위치는 좋지만 10 이 아닌 서울대 - 서울과 같은 일부 관광객들을 가이드 말에 방문하기.
산책하기 좋은 곳 시장은 무엇을 할 수 있습니다 찾고 있을 때 에 따라. 옷을 입어 보고 살 수 있는 경우 또는 souveniers, 구입하기 아주 좋은 곳입니다. 참고: 시장은 매우 큰 곳이고 많은 상점과 여러 가지 상점. 아마 좋은 점심 시간이 되어 그 길을 갈 수 있는 음식과 쇼핑을 즐길 수 있는 동시에. 여기에 수도 있는지 주시 한 드는 더 많은 요구 사항을 충족할 수 없는 포인트 쇼핑 샵 가서 쇼핑. 전반적으로, 좋은 산책을 즐길 수 있는 그냥 시장 전망과 음식.
이 시장에서 최고의 가격. 다양한 종류의 음식이 있는 상품. 공급업체와 거래 수 있습니다. 많은 흥미로운 포장 마차.
시장에서 찾을 수 있는 음식까지 최고. 가족과 함께 즐길 수 있는 아이들이 오.
이 곳은 남대문 시장은 꼭 방문해야 하는 엄격한 예산 을 계획할 수 있는 쇼핑, 다양한 제품을 제공하는, 가장 흥미로운 지역의 수산 시장.
지하철 역의 바로 앞에 있는 남대문 시장 hoehyun. 거의 모든 것을 다; - 레깅스, 바지, 스웨터, 모피 코트 (진짜? ), 화장품, 아이들이 옷을 입고, 카메라, 시계, 전통적인 의학, 주방 용품들, 등이 포함됩니다. 가격대가 최소 1000 스테이징될 수 있습니다. 거리 음식의 공간도 있다. 또한 신세계 백화점 바로 뒤에 저장할 수 있습니다.
나는 이곳에 와서 향토 자료 검색. 정보 부스 로 가는 것이 있을 것일 지도. 저는 품질의 상품 판매에 실망했습니다. 하고 느낄 수 있는 벼룩 시장. 전체적으로, 그냥 싸구려 옷과 장신구 들이 대부분. 좋아지는 아름다운 자수 탑스의 10,000 원에 있었고, 거대한 알파 (예술 / 저장 / 문방용구에 office), 1,000 원이 어디에 귀여운 양말, 말린 과일과 함께 있습니다. 
이 시장은 거대한 & 이러한 새로운. 사람들이 즐길 수 있는. 추천 하나는 작은 골목에서 본격적인 한국 음식을 제공하는 놀라운 '시장 가격'. 먹을 수 있는 최상의 경험은 로컬. 관광객들이 올 해 초 전에 갈 수 있는 열( 여름 하루에). 강력 추천합니다!
여기에 모든 것을 찾을 수 있는 곳이 매우 흥미로운 특별히 거칠은, 한국의 특수. 서울에 갈 때 매우 붐비는 곳은 항상 이동해야 합니다  좋은 곳의 음식을 제공할 뿐만 아니라
이상인 오픈 마켓의 크기 및 비교! 이에 벼룩 시장 을 함! 으려는 사람들을 구경하는 재미가 있어서 괜찮았음. 물론 웨이퍼로레싱의 지역에 음식을 파는 과일 스무디 한 쇼핑에 지친.  항상 좋은 사람들이 이곳을 쇼핑. 더욱 더 받아들일 수 있는. 
많은 곳을 보면 특가. Hanbocks (?), 음식, 등이 있습니다. 다음에 방문할 때 나는 두 번째 방문 estrapade. 
모든 짐을 맡기고 가정에 좀 저렴한 음식들. 작은 길을 산책하고 모든. 몇 몇 환전 상, 걱정이 없기 때문에 쇼핑을 할 수가 없는 한 대한 의 원이. 해 교섭 은 구매한 경우에, 그들은 일부 지점에서 동의 할 겁니다.
모든 종류의 즐거운 쇼핑 및 거래 찾을 수 있습니다. 의류 카트에 있는 일반적으로 세팅 되어 있고 500 - 5000원 부터. 단지 층 건물이 것이죠). 행에 있습니다 하드 코어 구매자의 구매, 쇼핑을 한 다음, 그 다음을. 남대문에 감사합니다, 좋은 일 하나 두 안 계획 및 예, 밤 쇼핑 스케줄 체크인할 수 있습니다. 지하철로 가기 쉽고, 택시, 버스. 그냥 볼 수 있는 곳은 쇼핑 센터 중 하나인 한국 음식 특선 요리를 합리적인 가격. 아이들도 즐거워 하고 있어서 유희구 의 풍부한 맛. 건물의…
저희가 방문한 시장, 남대문과 남대문 이 근처에 있었다. 우리는 한 시간 정도 지나 시장, 시음 젖꼭지 가리개 및 기념품을 구입. 1 - 2시간 이상이 필요하기에 시장, 갈 수 있는 좋은 기념품 이 전시되어 있다. 저희는 지하철 4, 회현역, 출구 #4 시장 액세스할 수 있습니다.  한 편, 이지만 사람들이 친절하고 협조적입니다. 포장 마차 상점을 방문하기에 쉬운, 산책로가 있어서. 일반적으로 저렴한 가격에 기념품을 파는 듯 의 주요 관광지, 거래 수 있는 혜택. 대부분의 가게 주인들은 영어를…
이 시장은 흥미로운 곳은 걸어 다니면서 한국 기념품 등 엔 많 항목, 축구 유니폼, 옷, 가방, 과일, 야채, 아이 안경, 등산 장비, 및 채택.  가구나 부엌 싱크 찾을 수 없습니다.   주저하지 말고 신선한 과일과 주스가 봅니다. 그들은 많은 시간을 돌아다닌 후에.  아주 더운 날에, 이동할 수 있는 공기의 이동이 많은 날은 이른 가을 픽오프 에 위치하고 할 수 있다.  가격은 같지만 공급업체 간을 더 많이, 더 저렴해집니다..  편안한 신발을 신고 가!
숨겨진 시장이 있습니다. 실제로는 그 크기가 크게 놀랐다. 좋은 곳에 갈 수 있는 반나절 사용할 수 있습니다.
거대한 시장과 다양한 업체. 유일한 문제는 그들이 판매하는 대부분의 같은 것들. 이러한 이유로 사용하고 있는 모든 분야에 판매할 속스! 나는 작은 선물을 하나 사고 협상할 수 있습니다. 음식을 먹을 수 있는 공급업체, 관람 이지만 신선하게 요리.
저는 좋아하는 재래 시장. 정말 사랑 만 보고 가는 느낌이 드는 방법의 일반적으로. 명동 거리의 상점들이 문을 닫는 더 좋아. 같은 물건들을 판매하여. 전반적으로 서울의 재래 시장 중 하나이다. 재래 시장을 좋아하는 사람, 놓치지 말아야 할 것을. 
서울에 방문하지 않고 시장 namdaemum. 그 곳에는 다른 포장 마차, 지상 에서 뿐만 아니라, 그들은 지하에 있다. 길을 잃을 때 주위를 배회, 게이트 번호를 즐겁게 놀고 와서 그냥 기억 에서 방황 하는 많은 통행 방법이다. 그럴 것이, 지금이 시장에서 할 수 있습니다.
기대했던 것보다는 나을 것이다. 제가 구입한 두 개의 다른 시장들이 주변에 있었지만 트벨트 을 보면서 다른 서울. 우리는 몇 시간 동안, 정말 rubbishy 이고 특히 저렴한 (약 절반 가격 좀 가격 수 있습니다). 제가 하고 싶어 하지 않은 다른 여러 일들이 있습니다.
몇 시간 동안 쇼핑이 필요합니다. 많은 기념품 구입, 저장하지만 처음 구입하지, 주위에 쇼핑.  쉽게 마시길 hop on hop off 버스 투어. 쇼핑할 시간은 충분히. 약 5분 정도 걸으면 버스 정류장.
압도적 인 작은 포장 마차 의 큰 마켓플레이스 공정중. 같은 경우는 쇼핑 지역 것들. 특정 지역에 특정 품목 판매. 걸으며 미로같은 느낌이었습니다.
이곳은 또 다른 시장 - 나는 다시 촬영할 수 있는 일부 오래된 여자 분에 홀려 있을 때는 사진 찍을 생각이다. 제가 죄송합니다. 저는 사진을 찍는 곳이기 때문에 시장에 대한 넘치는 사진을 등록하지 않았다. 나는 잘못된 것도 하지 않았다.
남대문 시장 근처에 있는 좋은 서울의 지하철 4호선 회현역 의. 모든 사람들이 매우 붐비는 지역적 입니다. 다양한 상품을 파는 시장. 토미 힐피거 $2 달러에 구입할 수 있는 한 쌍이 / 속스. 하이라이트는 잡채 를 먹는 튀김 (나는 사진이 첨부). 가격은 미화 $1 인데 아주 맛있었다. 이 항목을 시장에 꼭 먹어야 한다. 이 근처에 시장 판매 공급업체가 이 하나의 출입구.
전통 시장을 찾는 경우 보다. 나는 모든 좋은 거래를 찾을 수 없습니다. 내가 하지 않았어요. 
재래 시장 에서 파는 것이 전형적인 아시아 플라스틱 열쇠고리 를 다리 설페이트에. 한국 음식을 제공하는 작은 식당 옆에 있는 거리로 가득하다. 을 통해 좋은 곳이 없는 문자 및 복잡한 &, 쇼핑할 수 있지.
나는 운이 없을 찾아 시간을 잡을 수 있는 시장이.   월요일 밤 - 닫기 - 수요일 아침 (약 6am) 폐쇄.    를 기대하고 거리를 다니는 한국 음식이 에요 - 그러나 이 하지 않는 수 있는   확실한 뭔가가 있는 것 같은 느낌! 그래서 제가 더 많은 것을 바라는 것을! 
시장은 우리 호텔 바로 건너편, 걸어서 갈 수 있는 곳이 없었기 때문에 일반적으로 첫 번째. 의류 및 액세서리 도 많지만 건물 대신 합니다 "다이빙" 로 걸어갈 수 있는 거리. 좋은 경험.
현지 시장에서 가장 좋은 방법은 경험 컬춰! 음식, 옷, 매일 상품, 관광 기념품 들 은 몇 가지 상품이 있습니다. 우리는 두 시간도 가지 않고 큰 길 건너편 쪽에 있었습니다.
모든 가정 용품 의류 업체에 호킹 킬로미터. 중대한 발견. 훌륭한 길거리 음식. 미로에서 길을 잃기 만 하지. 
선택하지 않은 경우에도 를 구입한 것은, 이는 서울에 대해 배우고 한국 문화, 음식의 소매 컬춰. 좋은 곳에서 음식을 파는 노점상 샘플 및 기타 구워진 상품. 이 시장의 한 업체입니다.
우리는 서울에서 특가 및 기념품을 찾아 갔다. 선택한 항목이 있는 등의 다양한 종류의 옷, 가방, 액세서리 및 여러 작은 기념품 들.  물건을 살 때 조심하세요. 약간의 기념품을 살 수 있는 두 배의 요금을 발견할 뿐 길가에 유사한 상점에서 기념품을 구입한 경우 추가 도매업 있다. 저희는 조금 짜증 이나 머물곤. 단 10 - 20% 차이가 두 배가 되지는 않았습니다.   가게에 가서 도매업 을 최고 가격.  어 있는 한 시간을 보내면서 이 상품. 정말 정말 좋은 품질과 가격이 다른 곳보다 좋은…
최신 리뷰를 읽은 후, 나는 무엇을 보는 남대문 시장.   예. 저는 그냥 이 곳 분위기와 전통적인 방문해야합니다. 다소 관광지, 관광 이지만! 장식용 한 장식품 이 가득한 곳, 옷, 액세서리 및 길거리 음식.  월요일 오후에 방문한 점, 4시 되기 전에, 한 보행자 거리 한 가운데 미점유. 식사를 한 후 로컬 레스토랑에서 냉면 의 외부 (야외 옷 가게들도 많이 기어) 보행자 구역 주변 메인 스트리트, 더 전체가 보행자 거리로 포장 마차 완벽한 변환됩니다. 생각했던 다른 길로 돌아가!  한다면,…
남대문 밖에 케밥 가게. 오늘은 전혀 친절하지 않은 판매자. 가격은 4000 원으로 가장 저렴한. 나는 케밥 이라고 한 후 줄에서 그는 이미 준비를 하고 왜 이제는 거의 화가 없고 처음부터. 어떻게 하는 것이 같은 경우는 처음에 온 팩입니다. 꼭 이곳에 다시 오지 않을 것을. 완전 실망.
때문에 이 시장 거리에 위치하고 있는 호텔은 불규칙 확장, 이 방문해야합니다. 전통적인 시장 과는 달리 특이 적으로 시장에 위치해 있습니다, 주변에 먹을 곳이 시장의 로컬 저장 및 공유합니다.  광고 시장은 현실적으로 생각하지만 8.30 열기는 대부분 저장 후 스토리지의 저렴한 가격에 파는 가게가 있는 큰 열 9.30. 신발, 옷, 기념품 및 많은 음식.  라고 말하고 싶을 것 같은 시간에 할 수 없이 방문할 수 있습니다 파리 에펠탑 안 합니다. 꼭 들려야 할 곳인데 시장도 하지 않습니다.
최고의 쇼핑 지역이 서울이 그리워  많은 옷 가게 신발, 액세서리, 아이 웨어, 더 버그 
이 시장은 매우 chep. 할 수 있는 아침 식사와 점심을 할 수 있습니다. 또한 휴식을 취하시기 에 좋은 커피 샵.
어떤 경우에 한국식 재래 시장 처럼 느껴진다. 이 것이 첫 번째 멈추개.   즉 함께 옷, 보석 및 식품 업체.   독특한 음식을 먹는 것이고, 그들은 모두 맛있었습니다. 
 다양한 음식을, 그리고 기념품. 이 거리의 분위기도 좋았고 음식, 음악들이, 많은 기념품... 그래서 더 흥미로운 것은 좋은 사람들과 관광객 보다 지역 인사동.
주변 검색 끝에 있는 나의 하루에 모든 곳에 도착했을 때 포장 마차 21.00 폐쇄. 저는 조금 실망스러웠어요. 하는 것이 좋을 것이나.
쇼핑을 하기 가장 좋은 곳! 찾으려는 경우 sourvenir... 이 시장에서 찾을 수... 가격보다 더 많은 명동.   세이 가 큰 상점 / 쇼핑몰 시장을 대신하는 최적의 가격.   1. nandaemun 명동 2.
저렴한 기념품을 구입하기 좋은 곳입니다! 이 경우 가격 대비를 생각중인 공급업체는 거청 관광. 조심하세요. 
이 시장에 있는 물건들을 찾을 수 있는 경우, 대부분 이지만 대량 판매가 있다. 12 쌍의 양말 같고 싶지 않다면, 이 시장에 갈 수 없고. 저렴한 한국인이 모든 제품 브랜드 이름 변경한 작은 비트 선쌍의 복제본을 어표. 서울에 있는 다른 저장하여 즐거운 시간을 볼 수 있는 아름다운 광경 이나 학습에 대한 문화.
이 곳은 가야 한다면 아기 옷을 입은 아이들과 저렴한 가격. 시장에는 많은 아이들이 입고 있는, 그래서 더 많은 시간을 에 있는지 확인합니다. 저는 아이들을 이 곳에서 아침을 3만.
이 곳은 합리적인 가격에 지역 특산품 및 지하 시장은 상품... 매우 바쁜 하루... 이는 서울 지역 문화에 좋은 느낌의
이 모든 것을 생각하면 매우 큰 쇼핑몰 야외 시장. 집에 선물을 찾는다면 이 곳. 또한 옷, 신발, 여기서 해당 이름을 찾을 수 있습니다.
저렴한 가격에 다양한 유형의 기념품 에 가져올 수 있습니다. 오는 비행기를 타야 하기 때문에 빨리 7:30 날. 이미 몇몇 상점 업무를. 하지만 새로 오픈 작성하세요, 때로는 그들의 상품을 준비한 것 처럼 하지 않는 한 즐겁게 비즈니스 / 개구부에. 한가지 좋은 점은 아침 일찍 방문하여, 고객이라면 아침에 할인을 첫 번째 날. 행복한 쇼핑 - 
서울에 있는 많은 지역을 포함한, 판매 주제 항목을 그룹화됩니다. 시장 건물 내에 있는 경우에는 자체는 정말 말할 가게 주인. 시간 사냥을 좋아하는 시장.
많은 가게는 여러 가지: 옷, 시계, 가방, 충격, 기념품, 이벤트 인삼... 합리적인 가격, 거래 도 할 수 있습니다. 이 상품은 친절하다.
아침에 방문 했습니다. 칼을 파는 골목에서 아침 식사도 하면 잘라. 아주 맛있는 흥미로운 경험이었다 하고.   지하에 있는 모험에 고추 가루 fabric 에서 여러 종류의 물건을 파는 것이 완전히 손실이 있는 길을 찾을 수가 없어. 미로 같은 곳!
남대문 시장에서 가장 큰 시장은 서울의 북쪽 지역 (구관).  많은 쇼핑 상점에 걸어가기 쉽고 가까운 호텔.  이 지역은 관광객들을 따라 쉽고 안전합니다.
가지 않기 에 너무 붐비는 곳이 싫어. 여기가 싸지 않을 말한다. 그 지역 사람들과 관광객들에게 인기 있는 중에도 나지만 작동 하지 않았습니다. 먹고 쇼핑하고 돌아 다니는 끝없는 다음과 나같은 옵션이 있습니다. 좋은 곳이 있어 기념품을 구입 하고 싶다면. 행운을 빌어 요! ! ! :)
시장 도 괜찮았고, 아무것도 잘못된 것, 더 크고 좋은 것들 많이 볼 수 있는 아시아 전역. 따라서 이는 첫째, 볼 수 있는 멋진. 중국 또한 저렴하지.
이 곳은 상당히 큰 많은 것들을 살 수 있는 시장! ! ! 이 음식, 레스토랑, 공급업체, 벤더 선물! ! ! 원하는 것은, 이 모든 에! ! ! 즐길 수 있는!
쇼핑하기 좋은 곳, 거대한 시장. 시간이 거의 없어 찾을 수 있지만 대부분의 전체 양 …  여러 jetprivilege 201869242
생각할 수 있는 곳이나 방문 할 적이 꽤 있죠. 길거리 영업 지역 특산물 이 많은 거리. 차를 마시 사용하면 정말 좋은 경험이었지만.
저는 여기서 몇 번 바뀐 것 같은 느낌이 있지만 좋은 하지 않기 때문에 제가 좋아하는 장소. 피크 기간이 길은 작고, 저렴한 가격에 물건들이 쌓이지 않고. 저는 이곳에 온 양말을 사면 된 것입니다. 다른 사람일 수도 있네요.
커다란 쇼핑 지역 들이 있지만 저는 주로 오래된 사람들을 위한. 일부 저렴한 기념품을 살 수 있는 근처 명동 쇼핑 지역 판매 포장 마차.  지역을 방문할 가치가 있는 경우.
위치는 명동에서 가깝습니다. 나는 걸어서 갈 수 있습니다. 이 곳은 저렴한 패션 제품 쇼핑 센터, 기념품, 길거리 음식, 등이 있습니다. 이 곳에는 11 게이트 (저는 잘못된 경우) 하지 때 입구 안쪽 또는 손실될 수 있는 시장
여기에 합리적인 가격 비교의 많은 수의 다른 곳은 명동이나 강남
좋은 저렴한 가격에 기념품을 구입 하는 경우에 비해 우리가 방문한 (myeoungdong, 강남, 신촌, 남이섬, 에버랜드, 지하철 몇). 저는 구입한 매우 좋은 거품 코트에 팔이 오래 된 거리에 있는 포장 마차. 하지만, 몇 가집니다 않는 경우 해당 상품에 있는 찾기를 해본 외국인이 한국어를 지원하지 않습니다. 팁: 가격 흥정도 하면 다양한 아이템을 구입하거나 공짜라 좋았어요.
저는 근처에 있는 (7분. 거리) 약 4년 동안 남대문 시장 마지막 날 휴가를 한국에서. 우리는 매일 밤 걷다가 결국 nandaemun. 매일 밤 우리는 무언가 다른 것을 보고 (우리는 또한 한 번 방문한 날 더 좋은 쇠고기 수프 에).   이는, 간단히 말하면, 좋은 곳이고, 가게, 좀 더 먹는다. 그는 한국에서 영어를 널리 사용되는 (제 경험으로는). 그러나, 우리는 놀라울 정도로 거의 대부분의 중국어 가 가능했고 아름다움을 공급. 협상의 엄마 도 조금은 각 공급업체 (저장소 또는 실).…
좋은 시간을 보낼 수 있는 쇼핑 지역, 운 좋은 경우는 매매 할 수 있습니다. 가장 맛있는 만두가게에 꼭, 놓치기, 기다리는 사람들로 붐비기 때문에 온라인 구매가 있습니다.
어쩌면 1월은 일 년 중 가장 좋은 시간과 온도에 마이너스 15도 오픈 마켓. 많이 팔 한다는 것이다 - 포장 마차 거리를 지나고 나서 길을 열 및 행. 하지만 전체적으로 제거할 수 있는 쇼핑의 천국인 일상. 업체들이 공격적인 만큼 다른 나라 들 과 행복하게 않습니다. 아마 날씨 때문에 기대했던 것보다 사람들이 많더군요. 전반적으로 행복한 경험. 그런데, 많은 많은 음식.
최고의 쇼핑 장소로 가서 거의 모든 것을 상상할 수 있... 좋은 가격!
이 시장은 다른 시장보다 매력이 많을 뿐 아니라 정보 및 가격 글로브린 goids "한국의 중심에 있는" t-셔츠. N 서울 타워에서 산 foit, 성곽이 있는, 거의 다른 시장. 남대문 시장으로는 걸어서 갈 가치가 있는, 주요 멈추개 않습니다.
접근성 - 아주 좋은 가격 - 따라 다름 중 턱 - 좋은 을 할 수 있는 서울의 시장의 맛, 좋은 곳이다. 길거리 음식 또한 친절함!; )
남대문 시장과 굉장히 가까운 곳에 지하철로 갈 수 있는 명동에서. 한 명의 의견. 동대문이나 명동에 비하면 매우 좋은 곳이 되지 않습니다. 꼭 다시 방문하고 싶을 경우입니다.
나는 이곳에 여러 번. 가끔은 쇼핑을 할 수 있는데 대부분 투어 가이드. 여러 항목이 아닌 몇 년에 저렴한 가격, 하지만 여전히 가격 흥정도 (혼자 합니다). 그냥 아무 것도 찾을 수 있을 찾는다면: 옷이나 액세서리, 기념품 항목, 손에 짐을 맡기고, 등.
기념품 이었어요. 이에 비해 저렴한 가격에 명동. 많은 것들이 여기에 있다. 사고 싶은 경우, 판매자에게 저렴한 가격과 협상을 할 수 있습니다. 어 것이죠). 말, 할인 juseyo, ahjumma? 가끔 지 작동합니다. 이 큰 곳, 그리고 어디서 시작하기 전에 반드시 갈 수 있는 이 곳. 어. 나는 길을 잃은 여행자 센터 운 좋게 발견. 
있고 가게들과 좋은 가격 merchadise. 사람들이 아주 좋았습니다. 더 많은 것들을 살 수 있습니다. 
처음에. 생각될 수 있는 관광지 / 선륜 더 이상 로컬 시장. 그 대신, 알고 보니 현지인들로 환상적인 경험들을 먹고, 마시고, 쇼핑. 나는 몇몇 한국 요리를 좋은 가격에 구입한 과자. 나는 칠리 소스도 쌀 국수 를 찾고 했는데. 있는 수십 개의 식당, 상인들을 외국인들이 보이 여기된. 나는 이곳에 와서 거의 하지 않은 시간이었으며, 이의 하이라이트는 일이었다.
토요일 밤에 특별한 여행을 만들어 주는 말이 그냥 폐쇄.  하지만, 24시간 상점들은 크리스마스 장식이 필요하다면 크리스마스 용품. 
잊지 말고 살 (한국인 허니) 에서 kkultarae ajushi. 그는 일단 여기까지 알 수 있는 유명한 있기 때문에 특정 jusshi. 여기에 많은 기념품을. 가격이 저렴한 인사동 입니다.
이 시장은 많은 평균 관광, 및 지역 주민들. 뜨거운 음식을 살 수 있습니다, 기념품, 장난감, 의류 신발, 가방 카운티까지 - 지하철 역에서 걸어갈 수 있는 거리에 있다. 태양이 가고 안 나와서, 불 에 바쁜 사람들이 거리를 들고 주 밤. 저는 좋은 인상이 시장. 저는 더 저렴한 가격에 구입한 물건들을 수 있다.
이 큰 시장 지역 로넬랄. 많은 레스토랑과 상점들이 있다. 입구에 따르면, 여러 종류의 상품 판매 볼 수 있습니다. 옷, 신발, 등산 스틱, 카메라 가게, 짐, 유니폼, 속옷, 시계, 안경 등이 있다. 이 시장은 그냥 아무것도. 이 지역은 거대한. 몇 시간을 걸어 다니며 현지 음식을 저렴하게. 
멋진 오래된 학교 노하우! 이곳은 거대한 시장 이었지만 바람이 많이 불어서 많은 경로를 하는 데 필요한 주의 '게이트'( 백) 할 수 있습니다. 
이곳에 온 모든 선물을 사고, 모든 것이 여기에 저렴한 가격. K 팝 을, 초콜릿, 여기 많습니다. 또한 이곳에서 우리의 저녁 식사. 음식은 다른 곳과 저렴한 가격.
대부분의 상점들이 많은 것도 아니지만 (의류 신발, 등)을 한국 공예. 많은 레스토랑과 거리 음식을.
비오는 일요일 아침에 해도, 시장이 앞으로 많아 구매 옵션. 싸고 맛있는 아침 식사 (제공 하다 달콤하고 짭짤한) 만두, 많은 인삼 제품, 의류 및 기념품. 그럴 가치가 있는 양식 및 더 많은 흥미로운 밤의 경우 비가 아니다. 
제 남편과 저는 이곳에서 45분 만에 걸어서 약을 먹고 간단하게. 열대 나라에 사는 모든 동물의 털 을 취합니다 표시 표시 또는 열 속팬츠. 나는 아무것도 찾을 수가 없었습니다. 그러나 옆에 있는 쇼핑몰, 어떤 아이들은 모든 것을 ' 패션. 우리 모두는 한 아이들이 느끼는, 우린 거기에 가고 싶다, 하지만 우리는 즉시 에 가기 위해 하지 않는다.  음식, 요리 몇 가집니다 변경다른 골목길. 젊은 여성들에게 꼭 있는 "i" 레드 재킷 에 인쇄로 정보를 제공하여 매우 도움이 되었다. 다시 생각하지…
좋은 곳을 찾아 저렴한 기념품, 옷, 가방 및 액세서리! 포장마차를 찾는 사람들의 전형적인 아시아 시장의 매매. 사람들을 즐길 수 있는 시장 이, 지, 좋은 일이다.
좋은 음식과 기념품을 살 수 있습니다. 좋을 것 같아요. 주변에 들러 볼 가치가 있는 경우입니다. 쉽게 찾을 수 있습니다. 가격이 아닌, 관광의 경우처럼 보인. 
우리는 계획을 마지막 날에 우리가 방문한 남대문과 남대문, 그 가지를 구입할 필요 없어. 남대문 시장은 큰 시장이 제공하는 다양한 종류의 물건, 주방 / 가정에서 했어요, 옷, 음식, 가방 신발, 등이 있습니다. 합리적인 가격, 그럼에도 불구하고, 여전히 거래 중 하나. 꽤 큰 곳이 다, 서로다른 여러 층의 건물을 포함하는, 골목, 등이 있습니다. 특정 항목을 보여 주는 경우, 그는 / 그녀는 관광 정보 카운터 나 빨간색 옷을 입고 사람이 접근 방식을 부분의 시장 에게 길을 안내 하지 않도록…
이 곳은 좋은 쇼핑 목적지를 찾는다면 저렴한 옷, 시계, 액세서리, 장난감 또는 한국 기념품. 나는 이 제목 추천 주 (제 생각에 2층) 건물 통로를 찾는다면 기념품. 가격은 수의 사람들이었습니다. 또한, 독특한 식사 경험, 아 "국수 골목" (일명 칼국수) 과 자리를 잡아.
이 큰 시장, 가격은 저렴하지는 않지만. 같은 물건을 나르는 가게. 1 - 2시간 돌아다니는 것은. 음식은 가보지 않았다. 인사동 은 한국의 경우 해당 지역에 더 나은 선택을 구입 할 수 있습니다. 
꽤 큰 옷을 입고 있는 작은 상점들이 많은 것들과 장신구 전전자. 특별한 것들은 여기에 찾을 수 espacially. 원래 메인 브랜드를 기대하지. 큰 꽃 시장도 있다. 정말 추천해 주는 음식을 먹고 요리 espacially 않은 경우. 겨울 시즌 도 크리스마스 물건 판매. 알파 가게는 근처에 있는 백화점 shinsagae.
회의에 참석하고 치료가 거의 매일 시장 거리를 걷다, 좁은 통로, 건물에 있어서 남대문 시장. 어떤 곳을 자세히 엿볼 한식 문화 및 비즈니스 통찰력. 저렴한 음식을 잊지 말고, 특히 여러 개의 항목을 합니다. 좋은, 큰 재미! 
시간이 있다면 이상의 가치가 있다, 섞인, 모던 및 작업. 이 곳을 통해 즐거운 한편 의 분주 함에 현재. 전통적인 시장은 아니었지만 오히려 작업 시장을 기대하지 않습니다.
쉽게 찾을 수 있는 시장. no. 4호선을 타고 (파란색) 를 그냥 hoehwa. 할 수 있는 음식이 다. 이 멋진 호떡 입니다. 하지만 이 곳은 매우 붐비는...
지금까지 한국 의류 및 액세서리 가게 최고의 장소입니다. 이 거대한 것이 얼마나 큰 지 였습니다. 이 초기에 계속 남아 있어 시작 9am 7pm 과거를 방문했을 때 이다. 내 아내와 그녀의 친구들이 날 방문한 남대문 시장, 타이어 및 구입한 옷이 많지 않았습니다. 아닙니다 그럴 가치는 고객. 이는 단순히 멋진 곳. 
여기서 이 찾을 수 없는 경우 이 필요하지 않습니다. 전체 벼락치기 상점과 노점이 시장을 실망시키지 않을. 배고픈 이동 및 스낵 에 노점상 에서 생선 케이크 및 페이스트리 가 여러 분들은 쇼핑 exstavaganza! 
이 곳은 좋은 쇼핑 센터가 있다. 이 지역은 그룹화된 항목에 대한 내용으로 구성되어 있습니다. 동대문 지역에 비해 작은 편이었지만 ddm 비용 항목과 같다. 좋은 곳은 장신구 들을 집을 구입하고 걸어 갈 수 있는 서울역.
늦은 밤에 갔는데, 실망을 하는 외국인을 위한 가격이 완전히 설정할 수 있습니다. 이러한 강력한 명성을. 저는 개인적으로 생각할 것들의 태도 에서 개선해야 할 곳. 한 번 하고 온 외국인들, 해킹 된 것. 거래할 경우 정말 눈 올립니다.  다시는 오지 않을 것이다 시장, 특히 whoesale 지역.  기대했던 것보다 더 나은 품질 및 경험, 끔찍한 경험이었습니다. 이 사실을 알고 정말 슬픈
내 여자친구가 아니라 저렴한 가격을 발견할 수 있는 몇 가지 것들 (우리는 일본에서 온, 모든 것이 여기에 저렴한). 옷의 품질은 좋은 곳에 있는, 하지만 나는 발견하지 못한 모든 기념품. 제가 생각하는 훨씬 더 큰, 내가 가장 이지만 두 시간을 보았다.
그리고는 이상한 큰 시장 (좋은)! 다양한 종류의 음식, 옷, 플라스틱 등도 판매. 거의 유일한 여성이 시장에서 판매하는...  대부분의 시장은 실내!
이 시장은 매우 친절하고 모든 종류의 전형적인 한국의 농산물 및 기념품이나 좋은 종종 판매할 수 있는 가격! 대추 인삼 등과 같은 많은 전통 차를 구입할 수도 있고 파라솔이, 팬, 젓가락, 가방, 도기, 장신구, 의류. 비 위협적인 환경도 받을 수 있는 시원한 음료, 스무디, 신선한 주스, 등이 있습니다. 있습니다.
시장이 정말 좋았어요. 여기에 다양한 상품의 수 - 의류, 가정용품 음식, 종이 제품, 보석 공예 를 공급 장치, 헤어 액세서리 - 원하는 것은, 이다. 크리스마스 동안, 심지어 "서양" 크리스마스 장식. 일반적으로 사용할 수 있는 주차장이 게시물에서 걸어 너무 비싸지 않습니다. 오르막 내리막 이 할때 도 있지만 용산 에서 가방이 가득. 많은 저렴한 옷을 입고 테이블을 개의치 않는다면 파해치지. 직원들은 조금 비싼 편이나 위로 접혀 져 있어. 시간이 있다면, 꼭 봐야 하는 경험. 그리고, 가격…
큰 시장, 현지 경험을 좀 더 전통적인 음식. 많은 기념품, 그리고 일반적인 매우 다채로운 시장. 늦은 시간까지 문을 열, 거의 꼭 가볼만한 가치가 있다.
이 시장의 역사를 거슬러 수 있는 미드레인지 1960s,. 실제로, 이 용어는 다소 겸손한 표현이라 할 수를 고려하여 시장 - 이 꽤 퍼져 뿐만 아니라, 많은 층을 모두 고려하는 점이 있는 건물. 방문해야 할 때 어떻게 하느냐에 따라 의도. 사람이 될 것 같아 그 돈을 최고의 쇼핑 및 간 공손함이 다. 이는 대부분의 소매 상점을 열 때 1층. 다양한 측면에서, 이 매우 광범위한 방콕에 있는 chatuchak 익힐 수 있습니다 - 마켓의 다양한 상점을 알이 수 있는 웹 사이트에서 찾을 수…
사람들은 좋은 방법이고 전통적인 한국 음식을 파는 사람들로 한국 상품 같은 것들이 환상적인 인삼 차 모든 종류의 물고기 시장 사람들 구경도 좋은 곳이고, 많은 돈을 보낼 수 없고 옷이 좋은 곳을 저렴한 가격에 괜찮은 옷이 매우 낮은
시장에 온 많은 사람.  주변에 걸어서 갈 수 있다는 생각이 듭니다.  또한 okd 시티 바로 옆에 있습니다.
대부분의 사람들이 돌아다니는 것이 일부 지점에서, 만약 아무것도 필요하지 않습니다. 친절한 사람들에 대한 질문에 답변할 준비가 가이드 맵 시장에는 다른 지역의 다른 항목 (여성의 옷, 스포츠 용품, 아이들이 옷을 입고, 집안, 카메라, 등). 을 찾을 수 있는 양말을 KW1, 000. 다양한 음식 옵션, 너무.
저는 남대문 시장을 사랑합니다. 저렴한 가격에 예약할 수 있기 위해 겨울 코트, 코트가 유행의 사용할 수 있습니다. 나는 또한 우리의 점심도 포함되어 있는 길거리 음식들이 매우 저렴한 가격. 나는 이 흥미로운 시장에서 많이 샀다.
시간을 낭비하지 마세요. 제가 들어간 붕대 의 남대문과 남대문 시장을 회현역에서 지하철을 타고 볼 것들이 파는 핸드백 신발, 양말 런인을 $2 가게의 구색을 팔고 있었다. 분위기도 있고, 또는 특별한 독특한 제품을 판매할 수 없 - 다른 곳에서 같은 물건을 구입할 수 있는 서울에 동일한 가격. 피할 수 있는 곳이다.
유리 섬유 복합 재질이 많이 보고 가서 사, 옷, 기념품 에 훌륭한 음식. 여기에 대한 훌륭한 두 시간의 가치가 있어. 체크 아웃한 동안에 사우스 게이트
저는 여기에 엄마, 그녀는 그녀의 열렬한 팬 이지만 여기에 저를 감사하여 가지고 쇼핑 센터도. 모든 것을 찾을 수 있을 것이다, 좋은 가격. 특히 전통적인 한국의 가격과 품질의 최고의 선물 이다. 놀라운 즐겨찾기 살 수 1000 - 2000 won, 공항에 있는 10.000won!  하지만 대부분 구매자의 수를 가져다 주지 않을 걸면 현금을 지불 않습니다.
남대문 시장을 방문하는 흥미로운 곳 이었다. 우리는 서울에서 서쪽으로 400미터 정도 는 언덕을 발견하여 중앙 기차역이 시장에서 죽은 기산. 일요일 오후에 사람들이 아주 많지 않았고, 현재 에 있기 때문에 할 수도 있었지만 겁 mers. 작은 선물 시장에서 거의 모든 연령. 가죽 제품, 직물, 의류 선글라스, 음식, 등이 있습니다. 비 가서 생일 선물로 좋은 곳이고 크리스마스.
수많은 사람들이 붐비는 거리의 쇼핑센터. 약간의 거리가 있는 실내 시장. 나는 이불을 구입하면 한국에서 믿을 수 있기 때문입니다. 음식은 신선하고 맛있고 실망시키지 않을.
아주 좋은 재래 시장. 다양한 상품이 좋지 않았습니다, 하지만 가격은 꽤 좋았습니다. 서울에 있는 모든 방문자를 추천합니다.
시장은 미로 도 있습니다. 나는 여러 번 길을 잃을 수도 있지만 저는 여전히. 요청 시 고객의 경우 지도 정보 키오스크 테스트할 목적으로 인텔사에서 제공합니다. 대부분 저렴한 안경 과 우리는 실망하지 않았어요. 나는 1층에서 떨어져 있기 때문에 보다 더 비싼 것은 2층 가게. 하지만 이것은 영어를 많이 알이 수 있습니다. 우리는 청소년 및 어린이를 위한 각 등 5 쌍의 눈이 안경 50,000 시험, 프레임, 그리고 구면렌즈를. 그들은 한 시간이다. 내가 기다리고 있는 한 쌍, 주변에 있는…
이 시장은 매우 즐거운. 다른 상점들이 많고, 모든 종류의 상점, 원하는 경우 옷, 신발, 모자, 음식, 등... 한국식 생활을 하기에, 가! 가치가 있습니다!
일반적으로 전통적인 시장이 나는 너무 많은 것을 즐기지 않는다. 나는 너무 많은 기념품 은 구입을 별로 하지 않고, 일반적으로 전통적인 시장은 관광객이 찾고, 한국 사람들이 쇼핑하기 보다. 그러나, 남대문 은 여전히 나에게 즐거운 경험이었다. 첫 번째, 이 지역 주민들 에 대한 몇 가지 사실은 꽤 쇼핑, 관광객은 너무 많기 때문에 생각하지 않습니다. 또한, 나는 말했다. 일반적으로 전통적인 시장을 많이 하지 않는 즐길 수, 아닙니다 즐기는 사람들, 그들이 바로 이곳으로 와서, 이 곳은 정확히…
섬유 및 의류 판매의 범위가 큰 곳. 저는 정말 멋진 해산물 시장 바로 앞에 있기 때문에 정말 저렴하고, 신선하고 맛있는. 남대문 시장을 방문할 수 있는 다른 시장을 제외하고 종합 할 명동. 모든 것을 다. 나는 이 곳을 추천합니다.
한국에서 가장 큰 시장 이라고 일컬어지는 합니다. 있는 수많은 상점과 노점 속입힘 의 옷을 파는 골목, 가방 신발, 가정 용품 및 음식. 가격은 합리적인 가격과 언쟁 하는 가장 최고의, 마음을 사로잡는 경험을 했습니다 가격대비 좋은 선택.
하지만 불행하게도 좋은 리뷰가 포스트 도 느낄 수 있는 거리 음식이 리뷰했던 공급업체에 문의하십시오. 이 지역은 악하 것이다!). 입니다, 불행한 일이 없었기 때문에, 다른 사람을 도울 수 있는 사기 안 드네요.  우리는 밖에 있는 포장 마차 거리로 먹고 여자분도 아주 친절하고 (이제 이유를 알고). 솔직히. 하고 부분적으로 해야만 하는 것에 순수한. 저는 베트남에서 5년 을 살았다. 2 년간 중국, 일본의 2년. 베트남에서 일반적인 방법이기 에 관광객들에게 바가지를 잘 하지 못한 베트남…
정말 마음에 들어요! 거의 아무것도 (저렴한) 을 살 수 있습니다. 음식 골목 골목에 위치하고 있는 물고기, 모든 것이 맛있었어요. 아주 친절한 직원 ajhummas (그들의 출현 불구하고 :) )
필리핀에서 오는. 비교할 수 이는 디비조리아로 또는 baclaran. 브랜드 항목 없음, 일일 생필품, 옷, 신발, 양말, 필요한 경우, 찾을 수 있었어요. 모든 음식이 다. 이 시장은 방문할 가치가 있는.
재래 시장과 길거리 음식을 사랑합니다. 이 시장의 기대를 만났다. 가방을 싸고 있었고, 아이들이 옷을 입고 신발, 그리고 훌륭한 길거리 음식. 제가 한 것은 싫어 했던 불친절한 사람들이 물건을 파는 것 같았다. 아마 하루 이었다. 절대적 가치가 있는 것은 아니지만 쇼핑.
좋아하는 사람들, 쇼핑, 길거리 음식, 역사 및 그 이상의 사람들이, 남대문 시장 같은 곳. 또한 거대한 정말 멋진 곳입니다. 이는 한국의 가장 오래된 전통적인 야외 시장 규모가 큰 시장 거슬러 600 년간 1414 옆에있는 + 오픈 은 남문.  옷을 구입할 품목 및 기타 여러 가지가 수색 하다. 그리고 맛있는 음식이 끝없는 대부분 선택할 수 있습니다. 말의 협박을 해 눈이 빨간 모자, 빨간 옷을 입은 사람들이 찾는 데 도움이 몰드되는 방법에 해당하는, 아주 좋은 도움이 된다.  즐겁게 놀고…
필요하다면 흥정 하기, 기념품, 좋은 길거리 음식, 더 많은, 바로 그 곳이다.  그 큰 길을 잃을 수는 없습니다, 정말 많은 것을 볼 수 있지만, 우리는 아주 흥미로운 곳이. 주변에 저녁에 오후 늦게, 음식이 도착하는 카트를 시도해야 합니다.  에서 제공하는 와플, 도넛 에, 지는 데 후라잉된, 그리고 커피!  필요한 경우 제품과, 명동으로 이동합니다. 하지만, 서울의 경우일 수도 있고 재래 시장, 남대문 으로 가.
여기 시간을 걷고, 먹는 길거리 음식과 쇼핑. 이 유형의 항목을 처럼 거리에서 어린이 옷, 지갑, 신발. 사람들 구경도 좋았어요.  반드시 매매 가격, 연봉 이지만. 기억의 달러 (모든 통화) 많지 않으니 많은 벤더 수 있습니다. 
완전히 꼭 가봐야 할 온갖 종류의 쇼핑. 모르겠어요 하지만 제 때에 4ish 닫힘속도는 때문에 일부 상점에서 미리 보는 게 최고로. 기념품 또는 기타 모든 자질구레한 장신구 좋은 곳. 보시고 으로 더 좋은 가격에.
저는 아내와 함께 - 그녀는 모든 사랑은 것 살 수 있었다. 한 여성이 ㄴ가, 그렇게 많은 남자 들에게, 하지만 산책하기 좋고 (아니지만 4시간... ). 대부분이 그 물건과 같아 보이는 남성: 제  관광 안내 데스크가 있고 오른쪽 방향으로 알리고 싶어요.
특별히 이러한 시장을, 많이 판매 포장 마차 같은 물건. 없음 은 어느 한 분위기. 이렇게 볼 경우 합니다.
대부분의 여성은 보석류 판매하는 lengdang 시장 (는 방식의 예와?) 이 대단히 무례. 그들은 더러운 언니 덕분에 나와, 분노 했을 때 그들은 얼마나 외모 와 무례하게 대답하는. 혹시 이것 때문에 우리는 말레이시아에서, 제3 세계 국가, 그래서 싫든 음 을. :(   또한, 많은 보석류 아리마를 도매, 및 대량 구매를 하려고 했을 때 나는 조금 수입 판매 쉴 수 있기에, 그들은 단 1 주일 로 하여금. 물론, 몇 가집니다 준비되었지만 추가하려면 꽤 해야 하지 않은 만큼 우선 사전 주문.
몇 시간을 보낼 돌아다니 됬어요. 수많은 노점 찾아보려면. 잊지 마세요 하면서 가끔 가게 골목 내려가 하측부는 및 체크 아웃 마지막 계단. 만약 지치면 언제나 잠시 차, 커피 또는 아 방황 은 전 다시 해제. 많은 수가 집에서 뭔가 다른 것 같습니다. 지하철에서 멀지 않고 쉽게 갈 수 있는.
저는 오늘 로 빼어나 고 시간 낭비. 낮은 등급이 되고 있어 상품입니다. 또한 방 크기는 들. 나는 또 식사는 전통 한식당으로 그 옆 골목에 시장의 음식은 끔찍한 김치 역시. 저는 식사는 아주 맛있는 역촌.
길거리 시장이 좋은건. 하지만 만약 대한 품질 또는 브랜드 특가, 너무 귀찮게, 이 곳에 가게. 시장은 다른 부문으로 영업 다른 제품은 운동복, , 여성 의류, 유아 의 물건. 많은 길거리 음식이 너무 시도.   개인적으로, 나는 곳이 인상적이었습니다.
우리는 목요일 밤에 가 1st (8pm) 이 사막화. 이유는 모르지만 아마도 시장 폐쇄 특정 날짜에. 다시 돌아와서 금요일 저녁 (9pm) 및 상황이 훨씬 낫 지. 일부 상인 들 은 이미 자신의 물건을 꾸리 다 (시 금요일에는 9pm?)  노점 도 흥미로운 모습 보지 않았습니다.   의류 및 기타. 기념품 제품 (냉장고 자석 등., 파우치, 젓가락) 판매가 주로 품질 아주 가격 대비 만족. 일부 포장 마차 주인은 아주 친절하지 않았다.   하지만, 우리에게 맛있는 오징어와 당절임을 한 구매 중…
2015년 1월 1일 지냈다. 꽤 많은 노점을 닫아. 주인분도 친절하지 않은 모든 마구간. 하드 판매, 할인, 공통 언어를 못합니다. 어쨌든, 더 아래 걸어, 약간 싼 물건들이 다. 가 지하 쇼핑몰이 가격에 명시. 정말 싸게 쇼핑, 방콕은 사람은 경우, 대만, 등등...
반드시 본 처음 한국 손님. 허니 구입했습니다 - 너트 사탕 과 방법에서는 놀라울 뿐입니다.
이렇게 길거리 음식! 알고 있다면 어떻게 부담감 여기, 너 때문에 가장 뛰어난 가격. 사용과 한국어도 확실히 도움, 경우에도 의 기본 성격, 그들은 당신을 보고 감사할 그들 처럼.
한국 시장이 좋은 실망스럽지 않았습니다. 참조하는지 가장 오래된 시장 한국 경험 추가됩니다. 언제나 처럼, 멋진 사진과 영상이 기회에. 그것은 완벽한 장소와 사람들을 볼 때 자리에 있어 진 쇼핑의. 스톨 주인은 매우 친절했습니다. 하이라이트는 우리의 점심을 이 사진에서 런치 포함. 아래는 여러 작은 음식점 골목 양쪽 마모조정제. 많은 그릇에 김치와 테이블이 보다 더 좋을 순 없다 를 김치. 냅킨 을 챙겨.
일단 저는 얼마나 좋은 음식은 길거리에서, 우리 모두를 먹었다. 시장 자체는 좋은 쇼핑 해 보세요, 난 샘플링 모든 다른 음식. 모두 아주 아주 싼 맛 & 모든!
많은 노점상 과 상점. 본 적이 많은 하나의 장소. 주변에 음식 가판대가 많이 있습니다.
Namdaemun 시장 꼭 가 아 보고 싶다면 구매 Korean 기념품 등. 자석, Korean 돈 가방, Korean 스낵. Korean 스낵 같은 유명한 초콜릿 브라우니 이 풍부하고 값싼, 대량 구매 경우. 또한 장난감 가게 There, 보석 및 한예술작품 자재품. Prices 갖는화장품원료를 동일합니다 Myeongdong, 이 Namdaemun, 그들은 더 정확해지지만 무료 샘플. There 은 관광 정보 부스 시장에, 여기서 할 수 있는 무료 지도, 어떤 알려줍니다 지역 시장의 어떤 상품…
바쁘 고 분주 하 ㄴ 시장 이 있 는, 잘 하 면. 모든 가게 가 있 는 것 같 다 - 너 후회 는 없 는 상품 수 있습니다 (또는 음식 이 풍부 하 ㄴ) 을. 발, 즐겁 은 기억!
저희 가 제일 좋아하 는 곳 이 ㅂ니다. 훌륭하 ㄴ 기념품, 음식 골목, 의류, 귀엽 은 우산, 보석 디자이너 knockoff (샤넬 등), 신발, 양말, 모자... 이름, 찾을 수 있습니다. 공급업체가 에 거리 의 수많 은 빌딩 들 을 방황. 가격 도 좋 고 자주 하 ㄴ 바겐 낮 은 가격. 많 은 주민 들 이 좋 은 곳 에서 쇼핑! 방문 즐기 ㄹ!
우리가 이 곳을 몇 번을 미용 제품 및 기념품.  최고의 장소에서 매우 싼 가격에 기념품을 구매하기 에.
선물 같은 큰 시장의 휴대폰 케이스, 로컬 입히 다, 지갑 및 변경다른 모든 유형의 쇼핑 링의 분위기와는. 조심, 이것은 아주 큰 시장에 수백 개의 벤더, 야시장은 매우 유사합니다. 음식 종류도 저렴하고 좋음, 넌 꼭 이 곳을 촬영해야 할 일에 서울 저렴한 쇼핑.
