남산 케이블카
남산 전망대를 갈거라면 단연코 케이블카를 추천 드려요! 다만 케이블카를 타기 위한 시간이 꽤나 많이 1시간 정도? 걸리기 때문에 시간을 잘 고려해서 이용하면 좋습니다
저녁에 방문했는데 평일이라 그런지 그렇게 오래 줄서지 않고 탑승했습니다. 내려올때도 줄은 오래 서지 않았구요. 얼마전 사고가 있었어서 긴장한거 빼곤 어렸을때 타본 기억이 새록새록 떠 올라서 좋았네요. 다만 택시잡기 너무 힘들어요 ㅠ
남산케이블카라는게 있다고 하니 그냥 한번 타보기는 하는 정도입니다. 실제 거리가 그렇게 길지 않아서 높이 올라가는 기분이 나지는 않습니다. 걸어서 올라가도 충분한 거리입니다. 
저녁에 타도 넘좋아요 서울의 야경을 즐길수 있어요 요섄 좀춥기는해도 사진을 찍으니 야경이 좋네요 후레시를 쓰면 오히려 이미지가 죽네요
기다리는 시간 대비 타는 시간이 짧고 그리 높지도 않습니다.  올라갈때만 타고 내려올때는 차라리 길을 따라 산책하듯 내려오는 것이 훨 낫습니다.  석양질때가 가장 예뻐요
남산 케이블카는 남산 타워로 이끄는 교통 수단이에요. 올라가면서 볼 수 있는 서울 전망은 예쁘답니다. 명동에서 놀고 야경을 보러 올라가면 딱 좋아요
몇번이용했는데요, 최근에는 여름에 걸어 올라가는 것은 너무 더울 것 같아서 이용했습니다 ~ 낮보다 밤에 야경보면서 이용하시는 것을 더 추천합니다~
온가족이 함께 방문하였습니다. 제가 발목을 다쳐 목발을 짚고 보행하였는데  직원들이 친절히 안내하여 주었습니다. 휠체어나 목발 이용자도 편하게 이용할수 있는 남산 좋습니다..
제가 갔던 날은 날씨도 좋아서 정말 좋았어요! ㅠㅠ 여름에 가서 좀 덥긴했지만 그래도 잘 간거같아용
버스나 걸어 올라가는 것도 좋지만 때로는 케이블카를 타고 올라가는 것도 낭만적이고 신나는 일. 물론 케이블카 타는 곳도 언덕 위라는 것이 문제지만
남산은 서울의 랜드마크인 서울타워를 제외하고도 볼거리가 많은곳이다. 공원, 도서관, 수목원, 등산로 등등. 그 중에서 남산 케이블카는 남산에서 가장 재미있게 즐기는 액티비티가 될 것이다. 남산은 큰 산이 아니기에 걸어서도 얼마든지 오를만 하지만 날씨나 개인차를 고려하여 케이블카로 한 번 올라가고 내려올때는 걸어서 오거나 버스를 이용하면 더 좋다.
남산n타워에 올라가서 보는 전경도 멋지지만 남산 케이블카를 타고 내려오는 것도 서울을 내려다 볼 수 있어서 좋은 것 같아요. 날씨가 많이 좋아져서 올라갈 때 타거나 내려올 때 한 번만 선택해서 타고 산책하는게 좋을 것 같아요. ^^
짧은 시간에 서울을 한눈에 볼수 있었어요. 서울 중심가를 내려보는 느낌이 색다르기는 했지만 아쉬운것은 케이블카 내부에 에어컨이 없어서 매우 더웠다는 .. 그리고 외국인들을 위한 언어 배려가 아쉬었어요
예전부터 서울의 명소인 남산을 대표하는 전통적인 연인들의 데이트 코스였습니다. 지금 가도 좋은 것 같네요.
간만에 남산에 가서, 전망대를 보려고 했는데, 날씨가 너무 더워서 케이블카를 타게 되었습니다. 잘 몰라서 왕복 티켓으로 구매했는데, 굳이 왕복하지 말고 그냥 편도로 끊고 내려올땐 걸어와도 좋을 것 같네요. 서울시내 전체가 잘 보이는 풍경이 새로웠습니다.
걸어가기에도 좋은 코스이지만 데이트 할 때는 케이블카를 이용하는게 좋은것 같습니다. 데이트 시작이 너무 힘드면 여자분에게 실례입니다
남산 타워에 걸어서 가도 되고 버스 타고 가는 방법도 있지만 처음 방문 하시는 거라면 케이블카 추천해요~!! 서울을 한눈에 볼수 있어 좋아요 ~!! 너무 금방 도착해 버려서 아쉽지만 한번쯤 타보는 것도 좋은 추억이 될꺼 같아요 ^^
남산타워를 올라가기 위해서 두가지 종류가 있음 도보로 올라가던지 케이블카를 타고 가던지, 케이블카를 타기 위해서 줄을 서는 시간에 남산타워를 올라갈수 있다라는 사실 사람이 너무 많이 대기함, 하지만, 케이블카를 타고 야경을 바라보는 것은 걸으며 올라가는 야경보다 뷰가 좋기 때문에 장점이 될순 있지만, 개인적인 생각에 돈을 지불하고서 케이블카를 타고 가는 것은 좀 아닌것 같음.
남산은 서울에서 유명한 관광지이자, 도시 속에 있는 산 으로써 가기도 쉽습니다. 그런점이 사람들의 발길을 모으는 것 같습니다. 남산은 매우 깨끗하고, 케이블카를 이용하면 서울시내가 다 보입니다. 전망대에는 레스토랑도 자리해 있습니다. 주말을 이용하여 남산타워여행에 떠나는 것도 좋을 것 같습니다.
편하게 남산타워에 가시려면 요금은 꽤 나가지만 이용할수밖에 없는.. 시간많고 체력있으신분들은 걸어서 타워에 가도 나름 괜찮아요~
타워로 올라가는 쉬운 방법을 알려 드릴게요. 저는 은퇴자로 발가락이 좀 아픈 문제가 있었지만, 올라가는 표만 구매했었고 후회 없었습니다. 내려오는 길은 그리 힘들지 않았으니까요. 지하철 출구와 같은 층에 있는 무료 승강기를 찾으면 편리합니다. 저는 PRC 대사관을 갈 생각에 역내에서 층을 올라갔는데, 중심으로 따라가기만 하면 무료 승강기가 있단 사실을 몰랐어요. 걸어 내려오다 겨우 발견했습니다. 위쪽 케이블카와 서울타워 사이에서 맛있는 소용돌이 모양의 감자튀김도 사 먹었습니다.  올해는 봄이…
성인 기준으로 왕복은 8,000원이고 편도는 6,000원입니다. 저는 케이블카 타고 서울타워를 갔는데 경사를 오르내리는데 아주 부드럽게 움직였습니다. 서울타워는 남산 위에 지어져 있고 타워 근처에 경치를 감상하기 좋은 곳이 있어요. 음료 사서 마시면서 이 아름다운 도시를 감상할 수 있습니다. 타워를 들어가는 입장료는 22,000원입니다.
N 서울타워에 가는 가장 빠른 방법. 서울의 멋진 경치를 감상할 수도 있습니다. 밤에 케이블카를 타서 낮의 경치는 어떨지 잘 모르겠습니다.
보통 케이블카를 재미를 위해, 그리고 경치를 감상하기 위해 타지만, 남산 케이블카를 타는 이유는 그 뿐만이 아니라 이것이 N 서울타워에 갈 수 있는 하나의 방법이기 때문입니다. 케이블카를 타러 가기 위해 지하철 4호선을 타고 명동역에서 내려 7번, 혹은 8번 출구로 나가면 회사/은행 건물 앞에 있게 될 겁니다. 거기서 케이블카 탑승장까지 가는 무료 셔틀버스를 기다리세요. N 서울타워에 관한 정보는 제 리뷰를 참조하세요. 티켓 가격은 왕복이 8000원입니다. 케이블카 한 대는 꽤 많은 인원을…
남산 공원을 통해 N 서울타워까지 걸어가고 싶지 않을 때 (혹은 너무 춥거나 어두컴컴할 때) 가장 쉽게 갈 수 있는 방법이 바로 케이블카입니다. 왕복 티켓은 8000원이고 편도는 6000원입니다.
우리는 언덕과 탑의 꼭대기에 도착하는 가장 쉽고 재미있는 길을 생각했다! 그들은 당신을 밀어 넣습니다.하지만 적어도 사진을 찍기 위해 팔을 들고 이동하는 것은 가능합니다. 보기가 충분히 멋지다. 그들은 차의 상반부에만 창문이 있습니다.
나는 3 살짜리 아들 (우리가 걸어 갔다)과 함께 케이블 카를 내려 갔다. 그리고 우리는 그 전망을 고대했다. 그러나 줄은 길다. 직원은 꽤 무례하다. 그리고 당신은 차에 몰두한다. 카메라를 가져 와서 사진을 찍을 수있는 충분한 공간이있는 창 옆에 있다면 그것은 순수한 행운입니다. 그것은 돈의 가치가 없습니다 (3 인 이상 모두). 위로 걷는 것은 정말로 lovely했다 - 심지어 5 월말의 따뜻한 ish 날에. 또한 타워까지 운행하는 버스가 여러 개 있습니다. 케이블카를 통해 꼭 추천합니다.…
당신은 아마 포장 한 케이블카를 말하는 많은 비평을보고, 많은 것을 볼 수 없다. 그런데 당신은 틀린 장소에서 그것을 기대하고있다! 아직 없습니다. . 남산 케이블카를 타는 목표는 남산 타워 꼭대기에 도달하는 것입니다. 그리고 최고의 경치가 가장 위에있는 원인으로 당신이 길을 따라보기를 거의 볼 수 없으면 그것은 멋지다! 숨이 멎을듯한 전망과 인스 타 그램 피드에 대한 즐겨 찾기가 거의 없습니다. hehe. 편의점, 카페 & 기념품 가게도 너무 많았습니다. 그러나 나는 당신이 그 때 당신의…
케이블카로 언덕을 오르 내렸다. 그들은 그것을 받아들이 기 위해 약간의 수수료를 부과한다. 우리가 돌아올 수있게 우리는 돌아 오는 길을 예약했다. 오두막은 냉난방 장치가 없었고 그들은 오두막에 많은 ppl을 채웠다. 그러나 그것은 단지 3 분 타는 것입니다. 우리는 Quere에게 이것을 알리지 않아도되었습니다. 언덕 위로 올라가면 사랑의 자물쇠가 있습니다. 파리에서 메시지를 남기고 울타리에서 봉인 할 수있는 것들이 있습니다. 좋은 생각 . 너는 너의 pwn 자물쇠를 가져 오거나 1 개를…
이 장소에서 처음으로, 우리는 마침내 우리가 많은 k 드라마에서 볼 수있는 모든 자물쇠를 보게됩니다. 올해의 완벽한 시원한 날씨!
이번 남산 방문은 휠체어 방문자에게 승강기가있어 부모님을 다음 라운드에 데려다 주시면 좋은 지식입니다. 가을은 방문하기에 가장 아름다운시기 중 하나입니다.
첫째로 명동 (Myeongdong) 도시의 경치를 즐기는 것입니다. - 지상에서 케이블 카 (Cable Car) 역 (남산 기슭)  경 사진 승강장은 명동역에서 도보로 약 8 ~ 10 분 거리에 있습니다.  두 번째는 케이블카에서의 타기를 따라 펼쳐지는 다채로운 숲의 중앙 ~ 높은 경치입니다.  셋째로 남산에 대한 가장 높은 전망에서 나온 것입니다.  케이블카 역 (남암 기슭)에서 계단을 타고 내려가는 것이 좋습니다. . . 도시의 신선한 공기 아래에서 마지막으로 아름다운 장면을 즐기십시오 ^ ^
대기열은 길었지만 빠르게 움직이고있었습니다. 우리가 케이블 카에서 타는 것을 끝낼 수 있었을 때, 정상에서 서울의 전망을 보는 것은 오싹 오싹했다. 아래로 내려 가고, 그것은 더 이상 대기열을 위해 오랫동안 아니었다. 그리고 기계가 선을 추궁하고있는 동안 도시 빛은 응시하기 위해 매우 시원했다.
케이블이 꼭 필요한 것은 아닙니다. 나는 그것을 꼭대기에 오르는 방법이라고 생각하지만, 반드시 꼭해야 할 활동은 아닙니다. 한 번에 두 개 이상의 카트가 달려있는 것처럼 보이지 않으므로 최고 시간에 선이 매우 길 것이라고 상상할 수 있습니다. 그들은 너무 많은 사람들을 하나의 카트에 포장하여 여행은 즐겁지 않고 조심스럽게 바라 보지 못할 수도 있습니다. 나는 당신이 단지 정상까지 올 방법을 원한다면 나는 특별한 것을 기대하지 않는다. 그러나 케이블카를 추천 할 것이다. 내가 다시 가야한다면,…
우리는 남산의 정상까지 케이블카를 얻었다. 우리는 명동 지하철역에서 걸어 왔고, 케이블카로가는 길을 가리키는 길 표지판이 많이있었습니다. 우리는 거기에 도착했다 오전 9시 55 분, 우리 표를 샀고, 첫번째 케이블카에 있었다 10 : 00am. 큐를 이기기 위해 개장 시간에가는 것이 좋습니다. 케이블카는 좋은 전망을 가지고있어 산을 올리는 편리한 방법이며 우리가 해내 기 때문에 기쁘다. 그러나 홍콩의 피크 트램과 같은 꼭 가봐야 할 매력은 아니다.
케이블 카 가격은 조금 비싸지만 길을 따라 아름다운 나무와 풍경과 함께 제공됩니다. 게다가, 하이킹을 할 필요가 없습니다. 서울역 케이블카 역에서 호텔까지 셔틀버스가 제공됩니다.
비용8500 왕복 케이블카 1만원. 상위 2분 정도 걸립니다. 오늘 운이 좋게도 하늘이 청명해졌다. 마일 밖에서도 볼 수 있습니다. 트리 멀티 컬러 11월 잎 특별하게. 날씨가 좋은 햇살 적극 추천한다.
한 번에 좋은. 일요일 친구와 함께 갔었는데 그리 붐비지는 우리는 꽤 오랫동안 기다려야 했어요. 타고 짧았지만 정말 즐거웠습니다. 탑승 중에는 서울의 일부 볼 수 있습니다. 숨막히는 아니라 좋은 경험이었어요.
저희는 30분 대기 그리하여 태양이 내려가고 있을 때. 케이블을 차가 떨어지면 도시 경치를 볼 수 주로 나무에 의해 가려지고 있지만 타워 더 나은 얻을 수 있습니다. 등산할 하지만, 가는 길에 아름다운 경치를 모두 맨 위에 있는 다양한 바, 레스토랑, 그리고 게임 아케이드. 놀랍도록 건달이 느꼈지만 하루는 즐기기 좋은 시간을 가졌습니다. 한번 먹어볼 충분한 가치가 있답니다.
이 위에서 서울을 체험하기에 좋은 방법입니다. 나는 케이블카를 타고(편도) 길에 걸어가는 것을 제안한다. 많은 사람들이 걸어 했지만 저는 개인적으로 가파른 계단을 올라 싫어! 레스토랑, 경우 맨 위에 있는 쇼핑.
여행은 짧은 케이블카. 케이블카 역이 위치한 중간 이다. 즉, 우리는 걸어서 케이블카를 타고 언덕을 올라가기 전에. 언덕 위에 있는 역에 도착한 후, 우리는 여전히 많은 계단을 올라가기 위해서는 n 타워. 교통 보기에서, 이 나쁜.   요금은 비싼 편이고 가치가 있습니다.   짧은 여행이었기 때문에, 우리가 볼 수 있지만 시간이 매우 짧은 서울 시내.
편리한 곳에 최대 케이블을 타고 남산공원 $8 할 수  제가 추천하는 것 즉 그 때문에 맑은 날의 아름다운 도시 전망을 볼 가치가 있는 주변의 산 케이블 카도 바로 할 수 있는 여행이 좋은 전망을 기차.
보는 동안에 조용한 시간을 지내며 기쁜 최소한의 대기 - 특히 다른 리뷰들을 읽고 2 3분 정도 대기 시간에 대해 이야기 하는 케이블 카를 타고 실망 이다. 제가 날뛰 것이 기다리는 길 이 평범한 경험.  북한산 등산 답변하기 하루 전에 다음을 수행하지 않았다. 저는 게으른 느낌이지만 그냥 걸어 있을 것이다. 이후 제가 걸어간 것도 택시를 타고 이동.  이유는 모르는 한 10분 정도만 케이블카. 자주 갈 수 있을 것 같아 이 정도 대기 시간을 줄일 수 있습니다.  긴 대기 열이 있는 경우…
N 서울 타워 를 방문할 수 있는 다양하고도 시, 케이블카를 사용하여 최적의 중 하나 이다. 케이블카 가 대중 교통은 명동에서 남산 ormi 역 또는 위치를 사용할 수 있습니다. 오는 주말에는 필, 티켓을 구입할 수 있기 때문에 큐를 꽤 긴 (그러나 운 좋게도, 대기할 수 있는 아주 짧은 주말에 시간 있어요). 주말에, 외국인 관광객 뿐 아니라, 여러 로컬 들 또한 이 케이블카를 n 서울 타워.
N 서울 타워 (요일)부터 메뉴도 간단한 - 케이블카를 타고 언덕을 오르거나 다리를 넣어 작업. 후자의 경우는 가장 명백한 이유는 선택할 수 있습니다. 케이블카 역까지 도착할 수 있는 다른 재미있는 모드. 엘리베이터는 케이블카. 평일에 사람들이 길게 줄 서지 있지.
타워 겨울 입니다. 1층에서 4층까지 계단이 오래 가야 시작 (제 경우가 아니라면) 에 대한 케이블 카. 우리는 2시간을 기다려야 할 정도. 좋은 전망은 아니지만 탑과 강한 바람이 너무 차에서 저는 여행을 정말 즐길 수 있기 때문에 저와 함께 했던 순간.
사용할 시간은 주 최고의 케이블카 라인이 있기 때문에 밖에서 복역 한 구불 구불 누사두와 에도 티켓 부스. 일단 티켓을 구불 구불 줄을 더 많이 기다려야 하는 케이블 카. 을 할 수 있는 곳에 창문을 위해서 멋진 전망.
리뷰 제목 대로, 아주 가까운 곳에 있어 쉽게 찾을 수 있는 명동의 3번 출구. 및 케이블 카, 아름다운 경치를 볼 수 있다. 하나 유의할 점은 그들이 서로 케이블카 다. 완전히. 그래서 만약에 사진을 촬영 하여, 한 하드. 남산 타워의 전망대 하는 갈 수 있지만, 더 아름다운 풍경 에 수 있습니다 :))
케이블카를 타고 경험하지, 그 의미를 교통 타워. 심지어는 40분이 주말에 케이블카 기다리지 숙청 정어리와 같은. 여행을 반환 하에, 이 있었지만 외부 큐 이 동결됩니다. 분할 하면 다음 그룹에 최대 사람들이 문을 열어. 다시 기회가 있을 경우 을 가는 길에 앞에 가는 길에 케이블카를 타고 먹어보는 최고의 뷰. 아마도 한 줄을 모두 선택하고 깨끗한 유리로 된 사진. 쓰기 방법 중 하나는 6000, 8500, rtn w.
10 분 동안 머물면서 케이블카 터미널 이 지하철 역에서 걸어서 갈 수 있는. 택시를 타고 터미널 밖이 제공됩니다. 어이 친구 또는 오래 된 어린 아이들 데리고 가면, 이 권장 사항을 택시나 버스 터미널에서 지하철 역.
드라이버에 대해 물었을 때 우리는 택시를 타고 내려 가는 방법을 서울 타워 카운티까지 가는 케이블카 갈 수. 이 타워는 차가 있는데 좋은 기회로 위의 도시. 비용이 약간 안되는 티켓 한 타고 티켓을 반환. (아, 이 곳을 피하세요 고소공포증이 두려워, 그냥 말 .)
한 것은. 비싼 방법을 고려하는 편리한 방법이 하고 최대 n 타워. 우리는 우리가 티켓을 구입 한 저녁 식사가 30000, KRW 왕복 티켓을 주었는데 2 (약 8500원 왕복 티켓 은 1인당). 
남산타워에 케이블카 를 이용하면 아름다운 뷰를 경험할 수 있습니다. 수 있기 때문에 긴 줄을 기다릴 가치가 있지만 인내 수 있습니다.
10 분 정도의 거리에 있는 호텔에 도착했을 때 우리가 기대한 만큼 행 티켓을 너무 깁니다. 하지만 전망은 케이블카를 기다려야 할 가치 의 경우 였다.😊
남산 케이블카 하는 좋은 방법일 수 있는 서울의 풍경을 감상해 하는 동안 몇 몇 좋은 시간.  최상위를 두가지 옵션이 있습니다. 오른쪽 정렬 방법 중 하나는 $8을 수 를 타고 약 5분 을 케이블카를 타고 꼭대기. 계단을 올라가면 무료로 즐길 수 있는 수도 있습니다.  이 지역은 거대한 대에 있어서 걸어서 많은 다른 도시의 전망을 즐길 수 있는 곳.
이후에 케이블카를 타고 내릴 수 있는 타워로 가는 길에 택시 파올리다. 약 2분이면 한 사람당 비용 및 6000원. 전망도 좋았습니다. 
저희는 케이블카를 타기 때문에 거대한 언덕을 걸어서 올라가는 너무 덥 다. 하지 않은 비용이 너무 바빠서 6, 한 사람 당 000 KRW. 전망이 정말 사랑스러운 - 그냥 창문을 반드시! 저희는 케이블카를 타고 내려갈 생각 대신, 아름다운 경치.
11:00 경우 일찍 와서 주위에 아무런 문제가 안된다.  전망이 좋고 좋은 곳이며 방문을 몇 시간.
저희는 케이블카를 타고 타워를 방문 하기로 했습니다. 이 짧은 대기 티켓, 다음을 할 수 있는 더 이상 기다릴 수 있어요. 이 사람들을 볼 수 있고 매우 정어리와 같은 몇 가지. 엘리베이터와 계단을 올라가면 노인 들 에게는 어머니 / 유모차 와 함께 사용할 수 없습니다. 조금은 불편하지만 비용이 많이 들고, 남산타워 훨씬 쉽게 갈 수 있습니다.
저희는 케이블카를 타고 타워를 방문 하기로 했습니다. 이 짧은 대기 티켓, 다음을 할 수 있는 더 이상 기다릴 수 있어요. 우리의 여행은 밤을 제공하며 도시의 멋진 전망. 타고 부드럽게 되었습니다. 저희가 걸어 갈 수 있는 것이어서 매우 긴 줄이 내려와.
산을 좋아하지 않는다면 걷기, 케이블카를 타고 라운드 트립 은 매우 저렴한 대안으로 n 타워.
하지만 이 좀 불편한, 많은 쉽게 갈 수 있는 남산 타워 :) 
물론 좀 더 비싼 방법을 이용한 것, 짜릿한 스릴 넘치는 케이블카를 탄 느낌이지만 제공합니다 때 하단 역까지 간다. 그들은 모두 한 가지는 가치가 있다. 그런데 저녁 붐비고 기다려야 하는 시간이 될 수 있기 전에 한 차례.
4 시에 있어서 주위에 가서 티켓을 구입할 약 2 시간 긴 케이블카를 타고 보드. 일단 기본 타워 에서 최대 케이블 카, 가게들이 있어서 몇 가지 볼 수 있고, 많은 사람들이 대기 할 수 있지만 해당 시간 슬롯 수 있도록 혼잡 했습니다. 정상에서 도시의 불빛 을 보는 전망이 좋고 아주 예쁜. 긴 선을 내려오면 위에 붙어 있지 않게 조심하세요 시간, 기억해야 할 뿐만 아니라 필요한 엘리베이터 아래로 케이블카 (또는 긴 계단을 걸어 내려가면). 충분한 가치가 있다고 할 수 있지만 저렴한 시간.…
비싼 편이었고, 최소한 한 번 시도해 보고 싶지만. 언덕을 올라가는 케이블카 를 이용하는 대신, 한 여름 였습니다.
정어리와 같은 사람이 한 팩, 했지만, 이 좋은 경험이었다. 가장 좋은 방법은 타워를 올리기, 걷지 않는! 
예쁜 표준 케이불 타. 이 짧은 것 하나. 한 가지 방법을 적극 추천하며 걷고. 정말 적절한 30분 정도 걸으면. 저는 주위에 많은 사람들이 10: 30에 있습니다. 택시를 통해 쉽게 갑니다.
여기에 가서 몇 일 전에 생각이 들지 않았다. 그냥 말을 할 수 있는 70 분 기다렸다 딱 2분입니다.   1위2 가지가 다시 케이블카 가 있기때문에 변경다른. 이동의 아주 아주 천천히.   걸어서 갈 수 있는 빠르고 언덕 위 로 받을 수 있지만 꽤 가파른 언덕
것이고 최대 n 서울 타워 남산 케이블카.   우리는 밤에 가기로 했습니다. 실망하지 않았다. 놀라운 전망 이었다.
이 짧은 작은 차를 타고 5분 미만 이다. 좋은 사람들과 아이들. 당신이 즐길 수 있는 작은 인상 할 수 있다. 끝에 케이블카 및 타워가 허용하지 않습니다 후 22:30 11pm 에 맞추고 제대로 있는지 확인합니다.
케이블카를 타고 n 타워를 즐길 수 있는. 비록 느린 지상 케이블 카 대기 시간이 오래 걸립니다 하지만 각 20 정도를 수용할 수 있는 사람들, 그리고 풍경 보기입니다.
명동에서 걸어서. 저는 아주 찾기도 케이블카 역에 있는 것들이 서울에서 내 공식 지도 안내서. 한 번에 갈 수 있는 매우 편리한 긴 계단 꼭대기에서 리프트가 레벨에서 케이블카 역. 나는 더 이상 문제가 되지 않았다. 나는 짧은 대기 시간 및 각 사 티켓을 반환 만 한 차다. 두 번의 여행 모두 다소 혼잡 하고, 제한된 수의 인상적인 전망을 해서 아래에 있어요.
일몰 결정에 가서, 일몰 시간 전이었기 때문에 할 수 있 - 나쁜계획. 3시간이나 기다려야 해! 큐에 있는 이동하지 않는 시간에 해당하는 버스도 있고 실현하지 않았다 고 하다? 자전거를 타고 괜찮은 가격이지만 보기 denpassar, 케이블카는 사람들, 볼 수 없었기 때문에 많은 시간을 할 때, 보다 더 좋은 전망을 볼 수 있는 어쨌든 언산... 어쩌면 우리는 운이 나쁜, 세상에 얼마나 짜증 이지만 습기가 많은 빈 좌석이 없는 방에서 기다리는 사람들...
30분을 기다려야 했다. 우리는 단지 하나의 길을 결정하는 긴 기다려야 하기 때문이다. 하지만 훌륭한 가격. 높이와 같은 이동하지 않는 경우 케이블 카 안 + 이! 사람들이 함께 타고 산책하는 미친 듯이 주위를 점프!
서비스가 아주 좋았습니다. 최대 10분 차에 도착합니다. 가격이 높을 수 없는 경우 아래 또는 한. 대기실 에는 레스토랑이 있습니다. 완벽한 전망 이다.
엄청나게 긴 줄, 그 후 (1시간 기다렸다) 을 타고 이동. 피지! 최고의 하이킹.
자전거를 타고 너무 짧고 창을 서 하지 않는 한, 매우 unmemorable. 가까운 거리의 비싼, 너무. 두 번째 방문이다. 20 년 전 처음. 이 경험이 있기 때문에 조금 더 이상 줄입니다 있습니다. 경치 좋은 하이킹을 할 수 있다면 위쪽 또는 아래쪽.
남산 서울타워 카운티까지 가는 가장 빠른 방법. 케이블카 역 이지만 꽤 길 언덕에서 쉽게 명동, 남산 이 어서 더욱 사용하기 힘들어 하면 orumi 의 오르막길.
지금 명동 쇼핑 지역 근처, 실제로 걸어서 & 버스로 접근 & 캐브. :) 1 케이블 카 수 15-20 명. :) 
케이블카 체험 자체가 훌륭했어요. 빠른, 안정, 아름다운 풍경. 다만 우리가 웹 사이트에서 케이블카. 이 무료 하려면 케이블카 로 올라가는 엘리베이터 가는 길, 길을 모르게 되지만. 정도 꽤 myeongding 역에서 이곳을 찾기. 역에는 없는 여행자 정보 자유 엘리베이터 서비스. 어쨌든, 우리는 즐거운 경험으로 후 남산. 
매우 붐비는 토요일 밤에 남산... 이것이 전체의 커플 :)  전망은 놀라운... 그리고 그렇게 로맨틱 :) 
주말 저녁 / 밤 피지 들!  저희가 간 휴일 주말 토요일 밤이었고 점심! 2시간 기다려야 하는 케이블카 아무도 예상 밖의 징후 경고를 기다립니다.   까지 우리는 티켓을 사 않 우리에게 "최대 2시간 대기"  않도록 조심하십시오 환불 티켓을 같이 갇히 다음 규칙을 간단한 것으로 짐작됩니다.   실제로 건물 외부에 있을 경우 라인업, 택시를 타도 좋다.   게다가, 케이블카에서 놀라운 전망이 없습니다.
가장 가까운 메트로 역은 케이블카를 타고 명동. 그것은 700미터의 (오르막 으로) 거리. 도착하자마자, 네 경사 엘리베이터 입구에서 시작하세요. "재미" 상대적인 것, 즉. 대기열 동안 우리도 없어요, 이 자체 타고 (9 US $왕복표) 은 매우 중대한 노르 장변이. 전망은 꽝 이 라, 주거 및 사무실 건물의 대부분 이다. 언덕 자체는 아름답고 훌륭한 외모 그냥 통과하면서 그 위에. 이거 봉제어능 시간과 노력을? 잘, 오히려 가파른 거의 불가능 하다 하면서 계단은 이활성, 그래요, 동시에…
기다렸다 세 를 타려면 케이블카, 팩에 조임판을 하면, 아무것도 보이지 않는 네가 위로 올라가는 창에. 아주 제대로 계획. 자동차 2만 하는. 매우 실망 특히 경험한 다른 케이블 카 라이드 기타 국가에서. 주어도 제로 별 것이 되네요. 
거긴 내가 네 남산 타워나 다섯 번 또는 거의 2년 서울. 오늘, 처음. 나 케이블카. 노멀리. 나는 산길을 걸어서 꼭대기, 하지만 이번에는 제가 제 77 살 어머니. 그녀가 술 생각보다 케이블카 가 복용 이후 점적약 에 베이스의 타워.   잘못된 콜.  저는 몰랐어요, 도보로 케이블카 건물이 오래 되었고 지하철 명동역에서 가파른 경사. 저는 보통 걱정하지 않을, 거라고 생각하게 해 주었지만 어머니의 부담. 나는 생각이 이 가장 적합한 옵션은 가져오는 위쪽. 아닌가 의 에너지 절약에 케이블카를…
정말 즐겁 은 경험. 아주 저렴 하 ㄴ 여행 의 멋지 ㄴ 전망 과 함께 환상 적 이 ㄴ 도시! 많 은 레스토랑 과, 맛있 는 음식 과 훌륭하 ㄴ 전망 을 즐기 ㄹ 수 있 습니다.
