남산 공원
남산공원 가는 방법은 버스로 제일 빠르고 힘들지않게갈수있습니다.  미세먼지없을때 가면 서울뷰를 한눈에 볼수있습니다.
사람이 많았지만 야경이 탁트여 보기 좋았던곳 데이트 코스로 추천하고 운동 산책 삼아서 가기에 오르막 내리막이 반복되어 충분히 서울 사람들이 갈만한 곳입니다!
오랜만에 남산 다녀왔는데 입구에서부터 여기가 한국인지 중국인지 모를정도로 중국사람이 너무 많았어요... 사실 남산가도 볼건 많이 없지만 그냥 산책겸 사진찍을겸 다녀왔는데 또 안갈거같아요..
이것때문에 사람들이 많이 찾는다.   외국인들은 내이름은 김삼순 촬영지나 서울의 야경을 즐기기위해서 찾아오는 듯  물론 오랜 데이트 코스로 그래도 남산이다.   서울사람들에게는 무뎌진 곳인듯   케이블카이용은 왕복 9천원 금토는 진짜 사람이 너무많아서 기다려야됨
남산타워 전망대 때문에 유명해진 것 같은데 사실 공원 자체에 볼 건 별로 없음. 요즘엔 롯데월드타워 전망대가 더 뜨고 있는 추세. 360도 회전하는 레스토랑에서 야경을 바라보며 저녁식사를 하는 것은 로맨틱함.
30이 넘은 두아들과 부부동반 관람했는데 야경이 너무 멋있고 꼭가보아야 할곳중 하나입니다. 늦은 시간에 가게되어서 많은 시간을 갖지못해 아쉽습니다.
서울 타워가 있어 지인들이 서울 놀러오면 가고 싶어 하는 곳이다. 최근에는 거주민들 뿐만 아니라 서울 시민들이 산책을 많이 하는 것 같아서 좋아요. 
동대입구역에서 걸어서 갈 수 있고, 마을버스 같은 것을 이용할 수 있지만 많은 사람들이 케이블카를 이용합니다. 케이블카를 타고 올라가면 서울의 전경을 잠시 감상할 수 있습니다. 남상공원에 다다르면 아름다운 서울의 전망을 볼 수 있고, 각종 기념품샵이나 음식점도 많습니다. 개인적으로 새벽에 해뜨는 것을 보는 것을 추천합니다. 아주 아름답습니다.
남산을 오르는 방법에는 여러가지가 있습니다. 그중에서 케이블카는 제일 편하면서도 흥미로운 방법입니다. 주말에는 사람이 많아 오래기다려야합니다. 가능하다면 평일이나 주말 아침 일찍 방문하는것이 좋을것 같습니다.
가끔식 강아지랑 산책할때 올라오는곳. 날씨 좋을때가 드물지만 좋을때는 늘 찾게 됩니다. 경치좋고 분위기 좋고 서울오면 꼭 방문
가을의 남산을 느끼기 위해 남산 둘레길 7.5km 트레킹 코스를 선택했다. 거의 3시간에 걸친 긴 트레킹이 었으나 거의 평지라서 노인이나 아이들도 걷기 적당하다. 
남산공원 막상 올라가서는 N타워 내에서 너무 할게 없다. 몇년전 우결에 나와서 유행했던 자물쇠잠구기가 아직도 전부라니. 그에비에 올라가는 길은 아주 좋다. 그냥 뒷 동산 같은 느낌이긴 한데 길이 잘 닦여 있기도 하고 여러갈래로 올라갈 수 있다.  개인적으로는 케이블카 타고 올라가는 것 보단 걸어 올라가는게 좋다. 중간중간 야경도 보고.
서울의 모습을 한눈에 보고 싶을때 돈의 여유가 있다면 잠실의 롯데나 여의도의 63빌딩 전망대를 이용하는게 좋은 방법입니다. 그러나 돈을 아끼며 자연속에서 서울의 모습을 보고 싶다면 남산공원을 추천합니다.   남산공원을 가는 방법은 여러가지가 있어서 도보로 올라가던지, 순환 버스를타고 올라가던지, 그도 아니면 케이블카를 타고 올라가는 방법도 있습니다.  저는 앰버서더 풀만호텔 앞의 버스 정류장에서 2번 순환 버스를 이용이용했습니다.  단풍이 물들기 시작하는 가을의 이 때 남산은 말로 표현하기…
아이가 타요라는 애니메이션에 나오는 피넛이라는 버스를 타고 싶다고 하여 방문하였다. 처음보는 피넛이었지만 한눈에 알아볼 수 있을 정도로 똑같았고 피넛을 타고 방문한 남산은 또 색달랐다.
유모차끌고 오르막은 힘드나 고생끝 낙이 있는 곳 남산자락의 김구동상앞은 평지라 놀기도 좋음 남산타워처럼 붐비지도 않음
남산에 있는 그냥저냥 평범한 공원이다. 관광객들이 한번쯤은 들러야 할 명소다. 가도 나쁘지는 않다. 등산으로 올라갈 때 꽤 재밌다고 본다. 버스로 올라가면 아무래도 등산할 때 느긋하게 보는 경치의 즐거움을 느낄 수 없을거라고 본다.
완만한 코스가 있어서 운동삼아 걷기에도 좋고, 나무들이 가득한 넓고 탁트인 길을 걷다보면 주변 도시 경관을 함께 볼수 있는 곳들도 나와서 좋아요.
날씨 좋고 미세먼지 없는 날 남산에 올라가는 기분이 참 좋습니다. 굳이 케이블카를 타지 않고 걸어올라가는게 더 여유있는듯. 자가용을 가지고 가면 좀 번거로울 수 있어요. 
산책하러 자주 가는 편인데 늘 조용하고 마음도 편안해 지고 좋아요. 시간 가는 줄 모르고 계속 걷게 되는 것 같아요. 가보세요요
탐구과학관 주차장에 차를 세우고 걸어가면 20분만 정상까지 갈 수 있다고 적혀 있다. 실제로 얼마나 걸렸는지는 모르지만 11살 7살 아이들이 산 나게 올라갔다. 날이 조금 후려 아쉬웠지만 서울전경이 잘 보이고 내려와서 탐구과학관도 재미있게 봤다. 다둥이카드가 있으면 주차요금이 30% 할인된다.
아이와 함께 하기 좋습니다 공원이 깨끗합니다 올라갈땐 케이블카를 타고 올라가고  내려올땐 걸어서 내려왔어요 주말엔 케이블카 줄이 길어요 케이블카 에서 서울역으로 셔틀도 다녀서 편리해요
남산공원은 계절마다 다른 매력을 갖고 있는 멋진 곳이다! 서울 중심에 있어서 언제든지 편하고 가볍게 다닐 수 있고, 힘들지 않게 다양한 경관을 볼 수 있다.  계절마다 멋진 그림을 보여주지만, 특히 가을 단풍은 환상적이다!
남산에 있는 공원이에요~~~언제 가도 아름답지만 단풍이 드는 가을에 가는거를 추천해요~ㅎㅎ
별그대 이후 남산에 정말 중국인이 너무 많아서 사실 요즘은 좀 덜가지만 그래도 밤에 야경보고 시원한 바람 부는곳 찾을 때는 여기가 최고인듯하다. 올라가는 것이 조금 힘들면 케이블카 강추.
요즘 전망대가 많지만 그래도 남산타워가 여전히 제일 좋네요 케이블카도 재미있구요 야경보러 한번 가기 좋아요
케이블카나 버스를 타도 되지만 걸어올라가는것도 좋습니다. 그렇게 높지 않아요. 벚꽃철에 참 예뻐요
서울 도시 안에 있으면서 자연을 느낄 수 있는 곳. 명동, 동대입구 , 서울역 등 접근하는 방법도 다양해 위치도 좋음
남산은 서울 어디서나 버스로 갈수있어 편리하게 도심속에서 가을 단풍을 느낄수 있는 최적화된 장소입니다. 물한병 사들고 산책하면 좋아요
케이블카는 타는 게 필수는 아니고 그냥 걸어올라가거나 버스 타는 걸 추천해요 관광객이라면 케이블카 1시간 정도 기다려서 타고 가도 될 듯요 일단 빠르고 꽤 많은 사람들을 실고 올라가는 면에서 추천해요 하지만 케이블카 수를 꼭 늘려야합니다. 너무 대기 시간이 길어요..
케이블카 잘 타고 왔습니다.  고소공포증이 있어서 좀 높기는 했지만 즐거웠네요 다음에 또 갈꺼에요
남산타워올라가는길에있는공원 경치가 너무좋습니다.서울역으로 바로가는버스가 많아서 좋습니다.가을에 가는것이좋을것같아요.여름에는 너무 더워요.
산 둘레로 조용한 산책길이 조성되어 있어요 동국대 역에서 내려 출발하시고 둘레길 끝에 있는 돈까스 집에서 식사하는 코스로 주로 이용해요
데이트 코스이죠. 누구나 한번쯤은 갔을법한 곳 케이블카 타고, 남산 N타워까지 올라서 산책하세요.
남산에 올라가 단풍과 함께 서울 시내 구경하기~ 로 왔는데 날씨가 흐림.  그렇지만 기분은 좋네요~ 단풍도 제대로 구경했음~ 
아이와 함께 케이블을~~~ 천천히 걸어올라갈수있지만 아이와 함께라면 줄을 서는 시간이 길어도 꼭 타고 올라가세요 좋은 추억이 될듯해요.야경이 너무좋구 맑은날  또한 서울이 한눈에 들어와 좋아요
걸어올라갈수도 있지만, 케이블카를 추천하는 이유는 상당히 가파르고 계단이 많다.  데이트 코스로 자조 이용되는 곳인데, 힐신은 여자들이 다니기엔 정말 고역 ..ㅠㅠ 명동역에서 올라가는 버스도 있으니 케이블카 아님 버스를 이용하길
 낮에도 올라가보고 밤에도 올라가봤는데 저는 개인적으로 야경이 좋았음 서울시가 반짝반짝 완전 야경을 책임지는 야근.....ㅠㅜㅜㅜ 그래도 그들 덕분에 아름다운 서울시를 보고왔음 
남산타워에 버스타고 걸어선 여름엔 못갈 듯 봄 가을엔 산책하면서 가기 좋았었는데. 얘들이 자물쇠 사달라고 해서 얘들이름 적어 걸었어요. 나중에 찾으러 온다나요. 글쎄 첮을 수 있울까요?? 엄청 많아 없어져도 모룰 듯 공연도 하고 외국인도 많고 명소이긴 명소인듯
애인과 늦은 시간에 올라갔는데. 오히려 그게 신의한수 케이블카에 바라본 서울야경도 좋았지만 정상에 올라가서 바라본 야경은 너무나 👍 서울시 전체가 다보일정도. 춥긴 했지만 맥주 한잔 마시며 바라본 야경에 추운줄도 모르고 바라보다 내려왔네요^^
케이클카를 타고 올라가 서울을 한눈에 바라볼수 있는 남산타워를 올라가 보세요~ 서울의 전경이 한눈에 ^^ 야경이 특히 일품입니다. 리노베이션한 남산타워 내에는 입맛에 맞는 음식을 골라먹을수 있답니다.
남산 산책은 여러 코스를 선택할 수 있지만 저는 장충동 국립극장 쪽에서 회현동까지의 완만한 산책 코스를 애용합니다. 차가 있으면 국립극장 주차장에 주차하고 갈 수도 있지만 대중교통을 이용하는 경우가 더 많습니다. 지인들과 천천히 담소하면서 걸으면 1시간 조금 더 걸리는데 경사가 많지 않아 등산이 별로인 사람들도 좋습니다. 날씨 좋을 때는 인근 사무실에서 나온 정장 차림의 남녀도 많이 볼 수 있고, 10대부터 노인들까지 다양한 사람들이 이 곳에 옵니다 애완견을 데리고 온 사람들도 많고…
서울을 대표하는 N타워 그리고 케이블카~ 요즘 같은 봄에 가면 정말 좋은 곳이다 특히 서울 밤의 야경을 보기엔 이만 한 곳이 없다 특별한 날이라면 N타워에서 정찬하기에도 좋은 곳이다
17년만에 가족들과 제주에서 여행와서 다시 찾은 남산 공원이었는데 사람들은 많이 변했지만 예전모습들이 그대로 남아있는 부분들이 많아서 옛날 생각에 향수를 느낄수 있어서 정말 좋은 추억여행이었고, 가족과 함께여서 더 좋았던것 같습니다. 
안개나 황사가 없는 날씨 좋은 날에는 꼭 올라가보기를 추천합니다. 저녁이 되기 전에 올라간다면 낮의 서울과 야경을 모두 즐길 수 있어요
늘 보던 뷰와는 다른 뷰. 게다가 호현당 체험 학습까지 좋았습니다. 추위가 가시는 봄에 오면 훨씬 좋을 듯. 안중근 기념공원에 주차를 했는데 가격도 나쁘지 않고. 10분당 300원.
사계절이 다 예쁩니다 특히 봄엔 벚꽃, 가을엔 단풍과 낙엽이 멋집니다. 시내에 있어서 교통도 편리한 편이지만 한번쯤은 천천히 걸어보는 것도 좋아요
케이블카나 버스로 공원 정상까지올라갈 수 있습니다. 공원 정상에는 서울 N타워가 있는데 올라가면 서울의 멋진 야경도 즐길 수 있습니다. 
요즘은 단풍이 이쁘다. 서울에 남산처럼 아담하고 산택하기 좋은곳이 있다는것이 행복하다. 길에따라 명동. 필동. 이태원 등 여러곳의 갈림길이 연결되어 있다. 각 동네마다 컨셉이 달라서 흥미롭고 좋은 자연환경이다. 국립공원 극장도 있고 궁터도 있다. 도서관도 있고 체력단련장도 있다. 도심의 공원은 시민들의 안락한 환경을 만들어준다. 이쁘다. 가을의 단풍이 멋찌게 피여올라와있다. 
산에 올라갑니다만, 케이블카나 차, 대중교통으로 살 수 있기 때문에 편리합니다. 서울의 전경을 볼 수 있는 장소이기도 합니다.
서울의 도심을 한 눈에 내려다보며 야경을 보기에 좋습니다. 케이블카를 타는 체험도 함께 할 수 있어서 좋구요. 
밤에 야경을 보러가세요 가서 아이스크림도 먹으면서 쌀쌀한 가을과 봄에 서울의 야경에 흠뻑 취해보세요 해외다른 야경에 뒤지지 않는 좋은 야경을 보실수 있으실거에요.
남산에 케이블카를 타고 가는 것은 돈이 아깝다고 생각합니다. 뺵빽한 사람 속에 서서 가야 합니다.
날씨가 좋아져서 남산 공원을 둘러보기에 아주 적기인 것 같아요. 케이블카도 좋지만 남산공원은 걸어서 다니기에 아주 좋은 곳인 것 같아요. 
도심에서 산 속을 걷을 수 있다는게 축복인 것같다. 남산 산책로에 있는 목멱산방은 가격이 다소 비싸기는 하지만 한국적인 분위기를 느끼며 차를 마시기에 좋은 곳이다.
한여름은 피하세요. 그리고 물은  챙겨가면 좋을듯해요. ^^ 어른 왕복 8500원으로 기억이 되요. 36개월미만은 무료고요.
산책로도 너무 잘되어있고 유모차로 다니기도 매우 좋고 중간중간 뷰포인트도 있어서 산책이 지루하지 않습니다. 공원내 목멱산방이라는 맛있는 비빔밥집도 추천합니다 !
시티투어 이용하여 케이블카타고 올라가 자물쇠도 걸어두고 서울야경을 뒤로하고 사진도 찍고~~~ 중국 또는 일본관광객이  예상외로 많았으며 케이블카는 저녁시간이라 그런지 20분정도 기다린후 탑승했습니다 저녁시간이라 길거리공연이나 이런건 없었습니다
서울의 밤 야경을 구경하고 싶다면 아주 좋은 곳입니다. 서울의 시내가 한눈에 내려다 보이고 너무 더운 날만 피한다면 바람쐬면서 등산하기에도 아주 좋은 코스입니다. 운동화 신고는 30분이면 걸어가는 거리입니다. 공원의 꼭대기에 가면 서울 시내가 한눈에 보이는데 탁 트이는 경치에 마음까지 확 트이는 느낌입니다.
호텔에서 가깝고 시간에 관계없이 방문해도 좋은 곳이라 생각되요 ..다만 음식값이 좀 비싼감이 있는 관계로 간식거리 사가지고 올라가서 먹어도 좋을것 같아요~!!
서울을 내려다볼 수 있는 몇 안되는 장소입니다. 바람 선선하게 부는 날 가면 데이트하기도 좋고, 외국에서 온 친구와 함께 가도 좋아요. 주말에는 단체 관광객들로 붐비긴 하지만, 그래도 분위기 내기에 나쁘지 않아요
명동3번출구에서 5번 버스를 타고 가면 남산타워 위에까지 쉽게 갈수있습니다. 내려올때는 이것저것 구경하고 식사도하고 천천히 여유를 즐기면서 여행할수있습니다 남산타워 내려오는길이 많아서 저희는 남대문에서 구경도 하고 숙소로 갔습니다~ 
남산 전망대까지 올라가는 코스가 한 군데가 아니기에 성곽을 따라도 올라가보고, 다른 길을 따라서 가보기도 하는걸 추천한다. 걸어 올라가는게 많이 부담스럽다면, 버스를 이용하면 전망대 근처까지 올라온다. 그리고 내려갈 때 걸어내려가 보시라. 그렇게 힘들지도 않고, 연인 또는 친구들과 도란도란 좋은 시간 될 것이다 ^^
남산공원에 가서 케이블카를 타보세요  정상에 올라가서 사랑이 이루어지는 자물쇠도 채워보시고  서울전경을 한눈에 내려다 볼수 있습니다. 
며칠전 오랜만에 벚꽃구경하러 갔는데 부모님께서 정말 좋아 하셨어요 특히 저희 엄마는 꽃을 좋아하셔서 정말 좋았다고 하시더라구요 다만, 그날 미세먼지가 좀 있어서 서울 시내가 뿌옇게 보였던건 좀..ㅠㅠ
이제는 주말이고 주중이고 중국인 관광객으로 인해 인산인해입니다. 사람구경하는것과 마찬가지에요. 그렇기때문에 타워나 케이블카주변보다는 산책로쪽 위주로 거니는걸 권해드립니다.
남산타워를 갈려면 거쳐가는 곳입니다. 요즘처럼 따뜻한 봄날씨에 가족들과 방문하기 좋은 곳으로써 추천합니다.
시간이 된다면 걸어서 올라가 보세요  잘 정비된 길이라  괜찮습니다 동대쪽으로 올라가도 좋고 국립극장쪽도 괜찮습니다 남산 도서관에서 올라가도 무난하고요. 
5년차 결혼ㄹ한지는이제1년되가네요 주 데이트장소였던 남산이네요 지금은 귀찮아서 자주안가는 곳이지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋은기억많은남산
사람많아도 케이블카 자주 다니고 관리도 잘되어 잇고 좋아요 돈까스로 유명한 집들도 있고 데이트 코스로 좋아요
케이블카를 타고 올라가시면서 서울경치를 보시고 주말에 열리는 무술 시범도 구경하세요. 근처의돈가스 식당들은 비추입니다.
계절이 바뀌어도 다른 맛을 느낄 수 있는 여행지라는 생각이 들고 서울을 한 눈에 내려다 볼 수 있어서 좋기도 하고
밤에 올라가면 서울 4방의 야경을 다 볼 수 있어요. 걸어올라가도 크게 무리되지 않고 건강삼아 좋은 공기마시며 멋진 야경을 볼 수 있습니다. 낮에도 멋있어요.
명동역, 충무로역, 동대입구역, 이태원역 등에서 남산을 가는 순환버스가 있습니다. 접근성이 매우 편리하며, 산책을 나온 관광객과 시민들로 붐빕니다. N서울타워를 케이블카나  버스로 올라가는 것도 좋지만, 남산공원의 곳곳을 산책하면서 올라가는 것도 추천합니다.
남산공원이라는 것이 남산타워 일대를 말하는 거겠죠? 매우 유명한 사랑의 자물쇠도 정말 많이 있었고, 사랑의 의자라고 서로 붙어앉게 하는 의자도 커플들이 특히 좋아하더라구요. 또 한쪽에 봉화대도 있어서 외국인 친구에게 알려주기도 하였습니다. 케이블카를 타고 올라오는 편이 훨씬 편하긴 하지만 걸어오는 분들도 많이 보였습니다. 이렇게 서울 한복판에 큰 공원이 있는 것이 좋다고 생각합니다.
남산하면 보통 서울타워만 이용하는데 남산공원 산책길 좋습니다. 시간되는 분들은 남산 구석구석 산책하면 싱그러운 꽃들과 식물들 볼 수있어요~~ 사람들도 많지 않아 좋은곳. 
4호선 명동역을 이용하여 가시면 편리해요. 명동역에서 10분 정도 도보로 가다 보면 남산공원을 가기 위한 케이블카가 나옵니다. 산에 위치해 있어서 산책겸 걸어가셔도 되고 케이블카를 이용해도 좋습니다. 저는 그래도 케이블카 탑승을 추천합니다. 걷기에는 조금 힘드실 수 있어요. 주차는 따로 되지 않기 때문에 대중교통을 이용해서 가시면 좋아요. 서울 사람들 뿐만아니라 외국인들도 많이 방문합니다.
케이블카를 타도 좋고 걸어 올라가도 좋고 걸어 내려오도 좋다 타워 올라가는 것은 돈이 드니 안 올라가도 좋은 곳이다 밥 집도 타워 밑에 있어서 좋다
단풍이 곱게 물든 남산에서 정말 오랜만에 케이블카를 다시 타보네요. 짧아서 아쉬웠고 중국 관광객 정말 많네요.
걸어서도 가보고 케이블카로도 방문 해 보았습니다.  케이블카로 올라가시면 편하게 갈 수 있습니다.
조용한 산책로 나들이도 좋고 남산타워 전망대도 한번은 올라가서 도심야경을 즐기기에 좋았어요.. 대기시간에 비해 탑승시간이 너무 짧아 살짝 당황스러웠지만 아이들과 함께 한 시간이라 즐거웠어요...
케이블카를 타는 것은 물론 추천하고 싶지만 그 가격만큼의 가치보다는 차라리 남산 순환버스를 추천함.  한강 이북의 서울 도심의 중심산으로 그 가치가 충분히 인정되는 곳임
맑은날에는 낮에도 밤에도 다 예쁘지만 특히 밤에는 남산타워가 요술봉(?)으로 변신하는 모습을 확인할수 있답니다! 서울의 야경이 가장 아름다운곳ⓛⓞⓥⓔ
케이블 카를 타도 좋고, 걸어 가도 좋다. 봄에 가도 좋고, 가을에 가도 좋은 남산 공원. 계절을 느끼고 싶을 때, 가족과 나들이 가고 싶을 때 추천한다.
남산공원에서 산책하고  케이블카에 탑승했어요~주말이라 꽤 붐볐지만 시내전경도 감상하고  색다른 경험을 오랜만에 하니 즐거웠어요
남산이 있는 위치는 정말 절묘하다. 서울의 복판에 어떻게 그렇게 아름답고 아담한 산이 존재할 수 있는지.. 조물주의 손길에 감사의 마음을 표한다. 산의 색깔이 계절마다 변하여 아름답게 물드니 그 산 자체가 계절을 나타내는 신호등 역할을 한다. 그래서 그 산에는 많은 사람들이 정겹게 모여든다. 그걸 알고 도시는 세심한 배려의 손길을 펼쳐놓아 이 또한 고맙다. 자연의 경관을 헤치지 않으면서도 그 곳곳에 즐길거리들이 많고, 자연 그 자체를 즐길 수 있는 시설도 잘 되어 있는 편이다. 케이블카가 그렇고…
봄에 벗꽃하고 개나리가 너무 예쁘게 피어서 좋았어요 케이블카 줄 너무 길고 주자할 곳이 너무 없으니 대중교통이용하고 걸어올라가야해요
올라가면 서울 시내가 한눈에~ 야경도 너무 멋지고. 커플들은 자물쇠도 걸어보시길.ㅎㅎ 올라갈땐 케이블카 내려올떈 걸어서~^^
케이블카는 줄이 너무 길고 20여분이면 남산타워까지 갈수 있는데 . 걸어서 풍경보면서 가는거 추천합니다.
여름이나 가을 단풍일 때 케이블카에서 내려다보는 남산 숲은 정말 아름답습니다. 매연 냄새 가득한 시내에서 남산 중턱만 올라가도 나무 냄새를 맘껏 맡을 수 있습니다. 남산 버스를 타고 올라가면 천천히 숲 속에 쌓여 올라갈 수 있어서 좋고, 케이블카를 타고 올라가면 비용은 좀 되지만 위에서 내려다볼 수 있어 좋습니다. 걸어올라가 본 적은 없지만 건강을 위해서라면 이 방법에 제일 좋겠지요. 외곽에 있었다면 평범한 산이었겠지만 서울 한복판에 있기 때문에 귀중한 산이네요.
서울 명소 남산~~ 주말에는 케이블카 타려면 오래 걸리고 한번 벌어서 올라가 보는것도 좋네요~~ 특히 가을에 너무 이쁘네요 ^^
남산은 버스, 케이블카, 걸어서, 택시, 자차 등 여러가지 방법으로 올라갈 수 있습니다. 자물쇠 거는 커플들 엄청 많고요.
날씨가 덥지 않을때는 산책로를 따라 걸어서 올라가는것도 좋습니다. 남산 꼭대기에서 남산타워도 구경하고 차도 마시고 야경도 보고 정말 좋아요. 자주 가보고싶은 곳이예요.
남산 하얏트 바로 옆에 있는 주차장에 주차하고 실개천이 있는 곳으로 가서 놀았어요 새소리 바람소리 모두 좋아요
북적이는 명동에서 벗어나 잠시 자연을 느끼고 싶을때 케이블 카 타고 올라가면 남산공원이 펼쳐진다. 2시간 하이킹 코스로도 좋고, 나무 사이를 걷다보면 스트레스는 싹- 주말 아침 한나절 기분좋게 운동할 수 있는곳^^
서울에는 산도 많지만 남산이 그 한가운데이다. 이 큰 도시의 한가운데 남산이 있어 참 다행이다. 국립극장입구부터 남쪽 순환로로 올라가는 숲길이 제일 좋다. 승객용일반 버스는 전기버스라 괜챦은데 일반 관광버스는 매연때문에 시민들에게 불편을 준다. 개선되었스면 좋겠다.
케이블카 타고 올라가면 재미있긴 하지만, 케이블카 타려는 사람들이 많아서 항상 오래 기다려야해요. 충무로역에 가면 남산공원으로 가는 버스가 있으니 그거 타고 가는게 더 좋습니다~
계단으로 올라가다가 너무 힘들었어요 많이 기다리더라도 케이블카를 이용하시는게 좋을것 같습니다.
야경보러 갔었어요. 케이블카는 안탔고요. 전망대 올라갔는데 입장료가 제법 비쌌네요. 그래도 볼만했어요 ^^
남자친구랑 기념일 맞아 다시 찾은 남산공원! :) 이번엔 버스타고 올라가지 않고 케이블카를 타고 올라갔는데 재밌더라구요 ㅎㅎㅎ 고소공포증 때문에 걱정하다 탔는데 케이블카안에서 잔잔한 음악도 나오고 반짝반짝 서울의 야경이 예뻐서 넋을 놓고 바라봤어요! 한겨울이라 덜덜 떨 정도로 추웠지만 남산에서 바라보는 서울의 야경이 정말 예술이더라구요 :) 안에서 따뜻한 커피도 한잔하고 이것저것 파는 것도 구경하고 내려왔어요~ 남산타워 꼭대기까지  올라가려다 비싸서 포기했는데 다음엔 꼭 올라가보고 싶어요!  
낮에도 밤에도 낭만적인 곳이에요  서울의 4계절을 볼 수 있는 곳이라 어느 때라도 좋습니다 미세먼지가 많지 않으면요 .... 
신세계 백화점 본점 근처의 엘레베이터 타고 올라가서 만나는 남산 공원이 빽빽한 빌딩숲에서 숨통트이게 하는 마법같은 길이라고 생각한다. 산책로도 왕복 1~2시간이면 가능하고, 지나가는 길에 목멱산방에서 차 한잔하기도 좋은 한나절 서울 나들이 코스.
서울하면 떠오르는 남산공원 버스를 타고 가도 좋고, 케이블카를 타도 좋고, 걸어서 올라가도 좋고... 무료전망대에서 보는 야경이 좋은 곳
요즘 남산 공원에는 중국 관광객들이 많습니다. 드라마 영향으로 관광버스를 타고들 오더군요. 다소 혼잡할 수 있으나, 날씨 좋은 저녁 남산 공원에서 보는 야경은 참으로 아름답습니다.
서울여행의 필수 택시타고 이동도 가능하구요 남대문에서 엘리베이터로 이동도 가능합니다. 서울 야경잘보여요
서울에서 야경을 보기 가장 좋은 곳이라고 생각한다. 낮과 밤의 분위기가 많이 다르다. 맥주와 간단한 간식거리를 가지고 올라가 앉아 야경을 보며 먹는 것도 좋은 경험일 듯!
항상 티비 예능 프로에서 자주 나와서~ 오랜만에 가봤어요~ 가볍게 걷기는 좋은데~ 사람들이 너무 많아서 정신이 없네요 ... 자물쇠도 이제 정말 많아져서 무너지진 않을지 .//.
케이블카,순환버스,도보 세가지 방법으로 올라가봤는데 다 각자 나름의 재미가있어요. 경치 굿~
서울 성곽길. 서울의 내사산을 잇는 서울성과길은 정말 멋있게 조성이 잘 되어 있음. 가볍게 한바퀴 돌 수 있는 시간과 거리로 구성되어 있고, 팔각정에서 내려다본 서울 시내의 모습또한 너무 멋있음.
하산하는 케이블카 줄이 너무 길다. 한시간은 기다린 것 같고 그 어떤 이도 케어해 주지 않는다.
서울 한 복판이지만 서울이 아닌듯한 느낌을 받을 수 있는 곳 입니다. 특히나 정상부근까지 케이블카와 버스가 운행하니 올라가기도 편합니다.
한낮에 가시는 것 보다는 노을이 질쯤 올라가서 노을을 바라보고 식사를 하고 야경까지 보고오면 딱 좋을 것 같아요!! 완전 짱짱
시간만 나면 가는곳으로 운동도하고 시내에서 가기도편하고 지하철과 버스로 이동하기도편해 자주감
일단 케이블카 왕복 티켓을 구매하기를 추천합니다. 그러면 레스토랑 식사권이 나옵니다. 그기의 치즈피자가 그렇게 맛있더라구요. 지금도 잊을 수 없습니다. ^^그리고 자물쇠도 하나 공자로 주더라구요.
케이블카 한번쯤은 타볼만함. 그리고 옥상에서 커플 자물쇠 하나 사볼만함. 그런데 그거고 나면 할게 없음. 그냥 산책산책
남산타워와 케이블카는 꼭 가보아야 함  남산타워가면 서울전부 다보여여  케이블카는 타면 명동역에서 내려 바로 쇼핑이 가능하죠.
서울 어디에서나 쉽게 볼 수 있는 랜드마크 남산 타워, 그리고 케이블카, 사랑의 자물쇠. 대한민국의 커플이라면, 썸남썸녀라면 누구나 한번쯤 남산에서의 데이트를 꿈꾸고 해보았을 것입니다. 이동 방법으로는 명동역에서 케이블카를 타고 올라오거나, 동대입구, 충무로, 이태원 등지에서 남산 순환버스를 타면 쉽게 남산에 올라올 수 있습니다. 내려서 길 따라 10분남짓 걸어 올라오면 팔각정과 남산 성곽, 남산타워를 보실 수 있습니다.  밤에 올라가서 야경을 보는것도 좋고, 낮에 올라가서 자연을 느끼는 것도…
남산공원은 서울시 전망을 볼수 있는 곳입니다. 공원까지 케이블카를 이용할수 있습니다. 새들이 노래하고 자연에서 서울의 역사도 체험할수 있는곳입니다. 강력하게 추천합니다.
서울 시내가 한눈에 보여서 좋습니다. 타워를 올라가도 되지만.. 밑에서 보는 경치도 충분합니다. 걸어서 올라가는 거도 산책삼아 좋으니, 걸어서 가서 버스타고 내려오는거 추천해요 케이블카의 경우 언제나 줄이 깁니다. 사랑의 자물쇠도 많이 하는데.. 취향에 따라 하심될듯하구요 날씨가 추우면 안쪽에 통유리로 되있는 공간에서 치킨+맥주 먹으며 야경을 봐도 좋아요 참고하세요
서울에 이런 명소가 있었다는건 정말몰랐어요 남산타워광장에서 한국의 명품풍물놀이는 한국을 알리는 훌륭한 공연이였으며 서울타워에서의 서울 경치는 마치 서울을 전부 내품에 품은듯 정말 좋았어요
사실 홍콩이나 이런 곳과는 비교할 수 없지만 나름의 매력이 있는 장소입니다. 일단 걸어 올라가시는 걸 추천합니다. 사실 야경이 예쁜 곳은 서울에 참 많습니다.  남산공원의 매력은 남산을 올라가는 데 있다고 생각합니다. 조금 힘드시겠지만 천천히 자연을 느끼면서 걸어올라가보세요. 화려한 남산타워와 자연의 조화가 멋스러운 곳입니다!   근데... 남산타워까지 화장품 타워가 있는 건 좀.. 안습.. ㅠㅠ
굳이 전망대까지 올라가지 않아도 공원 자체만으로 충분히 좋습니다.  산책 기분으로 주변 보면서 시간 보내기 좋은 곳입니다.
운동삼아 기분전환 삼아 가기 편한 곳 붐비고 비싼 케이블카를 이용하지 않아도 순환버스를 이용하면 손쉽게 공원에 다다를 수 있음 봄에는 꽃...여름에는 녹음...가을에는 단풍, 겨울엔 설경까지~
충무로에서 버스를 타고 남산공원에 올라갔습니다^^ 일단, 버스타고 올라가는 길에 서서히 보이는 서울의 야경에 반하고, 남산공원에 도착에 서울N타워에 반하고 남산공원에서 바라본 서울의 야경에 다시 한번 반했습니다. 야경을 보러 올라온 커플들과 가족들, 친구들 그리고 야경을 사진에 담는 분들이 정말 많았습니다. 날씨가 추워져서 오랫동안 보고오진 못했지만, 나중에 시간날 때 재방문 해볼까 합니다.
시간이 있어서 남산공원에 가봤는데 운동하러도 많이 오시구 구경하러도 많이 오시더라구요~ 올라가는 길이 조금 힘들긴 했지만 운동삼아 올라가니 참 좋았구요 서울 대도심 가운데 남산공원이 있으니 멋지더라구요~ 관광객들도 많이 보이구 시설들도 나름 괜찮았던것 같아요. 내려올때는 버스타고 내려왔는데 바로 앞에 버스정류장도 있고 잘내려왔어요. 처음가봤던거라 특히 나쁜점은 모르겠네요 ㅎ
한류 드라마 촬영지로 종종 사용되는 장소인데 제가 방문했을 때는 N서울타워 주변 이외에는 일본인은 별로 눈에 띄지 않았고 대부분의 관광객은 유럽 미국인들이었습니다. 다른 분도 기재하셨는데 택시로 위까지 갈 수 없고 케이블카 역에서 도보로 산책했습니다. 저는 저녁에 방문했기 때문에 노을과 도시 풍경이 최고였습니다. 개인적으로는 한 번 가면 충분하다고 생각하며 서울을 처음 온 분에게 추천합니다.
주민들은 인기가 있는 곳이기 때문에 관광하기 및 n 서울 타워. 할 수 있는 가장 아름다운 서울 시내 풍경. 남산공원 전망을 즐길 수 있지만 대부분 방문, n 서울 타워 자물쇠 사랑, 끝없는 사랑하는 사람들에게 그 벽이 잠금을 상징 수 있습니다. 입장료는 공원을 방문하는 등의 이상 작동 및 비콘 힐 사이트를 사랑 합니다. 가장 편리한 방법은 케이블카를 타고 위로 위로 가 필요하지만 대부분 입장료는 n 서울 타워 로 올라가는 티켓. 지하철 명동역 출구를 걸어서 약 20 분 후 4 4 의 기본…
서울에 있는 저녁을 즐길 수 있는 남산 타워를 가지고. 타워 꼭대기에서, 이 situaded 언덕 위, 서울의 전체를 볼 수 있다. 난 걸어갈 수 있는 케이블카를 타고 돈을 지불할 수 있거나. 타워 입구도 돈 비용을 절감할 수 있습니다.
이 길에 타워를 보았다. 도시의 멋진 전망. 숲으로 가는 버스를 탈 수 있는 위로.
사랑스러운 n 서울 타워 를 방문할 경우 이미. 가족들이 산책을 하기에 좋은 곳. 그 외에, 공원이 있는
서울에 있는 모든 볼 수 있는 가장 높은 곳입니다. 불리는 발, 버스, 케이블카. 로맨틱한 밤 easpecially 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 3 월 에서 4 월까지 가는 피하십시오. 때문에 에어컨이 훌륭한 전망 가능성이 매우 낮음.
2 가지를 방문 할 수 있는 남산공원. 이 길을 구불 구불 길까지 걸어가는 중에 중앙 관광 명소 및 기타 크기 머리 장식 은 화려한 복장을 구경할 수 있는. 그 다음은 한 개의 케이블카 가. 저는 둘 다.   공원이 잘 보살펴 매일 서울 거주자 레크리에이션 운동을 사용할 수 있습니다. 지금 현재의 풍경은 자연 입니다.   점점 위쪽 은 매우 가치가 있는 서울의 풍경 과 함께 많은 vista 의 환경. 엘리베이터를 타고 n 서울 타워 를 방문할 수 있는 대!   꼭 보아야 할 곳!
이는 아주 좋은 공원, 너무 바빠서 보이지 않는다. 저는 여기에 두 번 이제 다른 여행. 맨 파크는 얻을 수 있는 케이블 카, 길 바로 사용할 수 있는 최상위 (다음 도시 벽) 으로 가서 다음 계단, 계단으로 유명한, 유명한 드라마 시리즈로 만들지 수 있는 " 삼손과 을 " 한국에서. 그들은 성장 하기로 되어 있고 안에 서 있는 또는 특정 지역.
진정 원하는 곳으로, 도시에 보고할 수 있습니다, 이 좋은 곳!  남산 서울타워 (n 서울 타워) 주변에 공원 이 있습니다. 또한 완전히 사용하여 계단을 케이블카를 타고 하이킹과 같은 느낌이 들지 않는다면 계단 (많았기 때문! ) 케이블 카는 무료지만 이 정도는 가치가 있다, 한 가지 방법을 선택할 수 있는 또는 왕복 티켓. 이 공원은 매우 큰 때문에 연습 할 수 있는 아침! 이곳을 방문하는 이 곳은 밤에 아침 일찍 또는 도시 전망!
이 모든 것이, 하이킹 트레일, 고대 성벽, 현대적인 통신 타워는 전망이 좋은, 그리고, 좋은 식당들. 전체적인 말을 한 수, 또는 30 분 strol. 올드 마켓 과 가까워서. 나는 한 번 가고 싶습니다.
다시 자연으로 여행 하는 방법은 한 없이 밖에 서울, 남산공원 에는 공원 과 함께 간 도시의 느낌. 다채로운 수백 수 있는 잠금 장치의 레일을 단단히 및 게시물의 좋은 사진. 정상에서 보이는 도시의 전망은 아주 좋은 날씨 좋은 날에.
간혹 구름 과 가끔은 햇볕이 잘 드는, 이 곳은 언덕 전체가 나무 같은. 또한 걸어가기에 좋은 곳.
"3"이 올리는 작은 산에서 바로 옆에 있는 케이블 카, 충분히 가치 있었습니다. 도보 여행은 편하고 빠른 경우 괜찮은 모양. 길을 따라 도시의 전망이 다. 맨 위에 타워는 사람, 비싼 관광을 하고, 주변에 공원 이 있지만 숨겨진 보석 을 걸을 수 있는 아름다운 무성한 수풀, 갈 수 있고 멋진 운동 zhangijiajia! 제가 가장 좋아하는 기능 입니다.
2 시간 정도 입니다. 케이블카를 타지 않는 좌석은 없었다. 단지 안에 모든 사람들이 비좁, 비좁 캡처하므로 다음 뷰 창을 karong.   공원 자체는 흥미로운. 조금 걸어서 갈 수 있고, 쉴 수 있는 길을 따라 갈 수 있지만 좋은 정자. 이 큰 푸드 코트에서 최고. 하지만 나는 음식을 먹지 않았다. 이 산책하기 좋은 곳, 사진 찍기, 이동하십시오.
소양 면에 많은 계단을 걸어 내려가는 전망이 좋은 곳이고, 한번. 또한 피트니스 센터 및 야외 수영장을 몇 조각 상
우리는 추운 날씨 가 계속 비오는 날 즐길 수 있었다. 택시를 타고 곤돌라를 타는 것. 곤돌라를 타고 돈을 지불하고. 볼 수 있는 공간! 죄송하지만 다음 windows karong 사진을. 일단 출국 여전히 조금 올라가는 곤돌라를 탄 단계를 수행하십시오. 나는 더 이상 보지 못할 엘리베이터 설치 위치가 아닌 곤돌라 이 된다. 이 곳의 식당은 물론 조금 비쌀 수 있도록 타워 및 사용 중. 엘리베이터 천정에 있기 때문에 위의 타워는 정말 멋진 엘리베이터가 올라가지 사용하는 경우 비디오를 통해 외부…
케이블 카 에서 무료 셔틀 버스를 타고 명동 액세스할 수 입니다. 이 옵션을 통해 케이블 하이킹 또는 남산타워 2 가 있다. 참을성 있게 기다려야 하는 긴 줄을 서 있는 케이블 카 에 약 2 분들이 케이블카를 탔다.
이 방법 중 하나는 을 얻을 수 있는 방법일 것 같지만 더 스카이 타워. 이 조금 의 기다림 (30 - 45 분) 하고 특히 저녁에 갈 예정이라면 위에서 일몰을 같이 하는 사람들.  도시의 좋은 전망을 같이 한다. 서 있는 도시 계획 대 에서는 타워 쪽은 그냥 습니다
가족이나 커플이 반나절 코스, 남산공원 서울 좋은 기회를 함께 익힐 수 있습니다. 그것을 얻을 수 있어요, 특히 주말에 날씨가 좋은 때 다. 다음과 나같은 여러 가지지 방법으로 최고의 남산공원. 여행자들, 세가지 옵션이 케이블카를 가장 쉽고, 걸어갈 수 있는 밀레니엄 힐튼 호텔까지 버스 등의 내용이 수록되어 있습니다. 과세 하는 케이블 카를 타고, 사용하면 계단 은 최고. 버스를 타고 갈 수 있지만 또한 얼마나 자주 하지, 그래서 확인하시기 바랍니다. 사람들, 더 많은 단축키가. 위에 남산공원,…
여행객들이 이 공원에 위치한 n 서울 타워 남산 케이블카. 이 주위에 걸립니다 3 - 5 분 이 최고.
제가 여기에 온 가족과 함께, n 사 - 서울 타워와 케이블카 티켓 온라인 app 을 볼 수 있습니다. 대신에 대기 를 통해 구매할 수 있는 애플리케이션 및 가끔 저렴한 온라인 티켓을 얻을 수 있어. 관광객들이 많이 있고 모두 들, 특히 주말 저녁, 평일에 방문 할 계획이 라 할 수 있습니다. 레스토랑과 기념품을 살 수 있고 얻을 수 있는 타워! 서울에 올 때 적극 추천 합니다. 그곳에 바람이 부는 것, 따뜻하게 하기!
많은 곳에 있는 겨우 볼 수 있는 n 서울 타워. 사랑을 할 수 있는 테마 이었어요. 멋진 전망과 함께 매우 포토 제닉 지역 도시. 버스는 바로 최대 2 없습니다.
우리는 서울에서 머물 호텔을 바라보는 남산공원. 저는 하이킹의 주위에 숲 산책로. 타워는 주변의 멋진 풍경. 우리는 놀랍게도 아름다운 날은 조금 흐릿한 매우 일반적인 보기를 하지 않았다. 같은 곳이고 주위를 둘러 한 수 있습니다. 아주 좋은 성능을 위한 가장 재생할 수 있습니다. 같은 유형의 사무라이 들 이구나. 정말 좋아.
이 공원은 아주 아름다운 서울의 분주함에서 한숨을 돌리는 콘크리트 및. 이 공원은 숲으로 둘러싸인 곳에 있는 산. 케이블카는 도보 또는 액세스할 수 있습니다. 서울에 있는 멋진 풍경도 케이블카에서 많은 것들을 보고 맨. 제가 추천 하기 때문에 주말에는 아침에 가득 하다. 또한 맑은 날 때 에 갈 수 있는 오염 호텔도 나쁘진 않았어요. 사랑은 잠금.
이 공원은 매우 아름다운, 걸어가기로 했는데 가장 아름다운, 많은 단계가 절대적으로 가치 가 있지만. 북쪽 타워 꼭대기에 가 볼 수 있는 티켓 으로 구입할 수 있습니다 최고, 아닌 도시 전체를 볼 수 있었어요.
남산은 하늘이 때 사용하는 것이 좋습니다 (산) 등이 다. 신라 호텔에서 약 1시간 이상 산 꼭대기. 버스도 있다.
나는 남산공원 은 봄에 벚꽃 나무가 있어 2017 그곳들을 볼 수 있고. 조용하고 평화로운 곳이었어요. 서울의 아름다운 전망을 할 수 있는 전망대. 나는 내 방문을 기념하는 공산주의 에 반대 하는 사람으로 봐서 파이터. 남산 언덕 위쪽에 있어서 피곤한 사람들을 위한 오르막을 오르 않 수, 케이블카를 타고 있는 다양한 옵션. 케이블카를 타지 않아서 시간 제한 때문에 더욱 그러합니다. 여기에 다시 한 번 가고 싶다고 다시 보며 케이블카.
저는 그랜드 하얏트 호텔에 머물러서 산 & 공원 은 짧은 도보 거리. 즐겁게 추적 & 전망은 최고. 타워 케이블카를 사용 하지 않았다. 내 하이라이트 이 오래 된 도시 벽 & 남산 알파인 클럽 (나는 독특한 " 야외 헬스장 " 에 우연히 이 높은 산 에
지하철 (명동역 3번 출구) 남산공원 에 도착하여, 걸어서 약 10 - 12 분 정도 경사, 다음 5 통해 - 케이블카를 타고 1분.   우리가 충분한 도시를 볼 위에서 남산공원, 추가할 필요 없이 최대 의 서울 타워.   저는 남산공원 을 추천 합니다 (5 시 이후) 저녁에 방문하기 좋은 서울 시내 야경을 볼 수 있는 캡처할 수 있는 7 . 30 부터 오후 이후.
좋은 게 많은 오픈 되어 있다. 택시를 타고 이동을 하지 않는다 기억하고 이곳에서 트램을 타고 있었어요. 볼 만한 경우 타워를 올라가는. 벚꽃 은 4 월 중 였다.
명동에서 5 버스가 특별한 - 남산공원 은 동으로 가는 길에 좋은 것들을 할 수 있는 공원. 사랑을 수 있는 - 로켓 아레나, 레스토랑도 아주 좋은 음식이 제공되는 놀라 가격도 비싸지 않습니다. 3시에 모든 라이브 문화 공연, 수행자는 전달 을 하기 때문에 춤을 추는 동안 매우 뜨거운 화창한 날, 여자가 많은 것.   추천할 수 있는 면 시간 여유가 없는 경우, 큰 문제가 없습니다.
남대문 시장 근처에 숙박했던 저는 매일 아침을 따라 북쪽 회로. 저는 이미 많은 사람들이 내려와서 8시에 놀랐습니다. 서울 n 타워 카운티까지 갈 수 있는 남부 회로.   이 공원은 정말 많은 사람들이 신경 써주고 자부심을 가지고 그것을 알 수 있다. 또한 많은 사람들이 보고 놀라고 있는 시각, 마우스 가운데 버튼을 사용하여 플라스틱 가이드 도 구분.   대부분의 사람들이 적어도 제가 본 산책로 에서 60 s. 어떻게 이렇게 많은 활성. 일부 사람들이 있어. 이 경우에는 마우스 오른쪽 버튼, 즉…
멋진 풍경은 아니었지만 나는 것도 아닐 경우 가장큰 케이블 차 타고 모양을 계단 아래로. 반대 하는 계단 위로 했다. 저는 제가 지쳐서 시간이 최고. 경고 에는 많은 계단! 
6 시에 도착해 타워를 올라가야 합니다. 추운 겨울 을 가지고 있는 3월 이 기 때문에. 였는데 - 2 아침 이 섭씨 25 30분 정도에 호텔에 도착할 수 있는 대 - 사진 정지 등. 니 가 할 수 있는 가파른 계단 이 꽤 올라가는 도중에 쉴 수 있는 정류장. 를 통해 볼 수 있도록 일부 역사 가는 길에 남산공원, 국립 도서관, 천문대, 및 시작하는 경우 나중에, 케이블카를 타고 이용하기. 도시의 불빛 을 볼 수 보여야 일출도 볼 수 있습니다. 좋은 운동, 너무 많은 공원에서 운동 기계.
하루를 즐길 수 있는 곳에 있기 때문에 사랑합니다 하는 풍경 에서. 특히 가족과 함께 다닐 수
이 경험은 놓칠 수 없는. 산 꼭대기까지 갈 수 있는 버스 및 케이블카를 타고 위를 걸어. 경치는 아름다운 밤. 또한 아주 로맨틱한. 잘 가! 
우리는 이른 저녁을 즐길 수 있는 남산타워에 마지막으로 다채로운 조명이. 우리는 실제로 있는 녹색 과 노랑 타워에 있었습니다. 정말 즐겁고 멋진 전망.
머물면서 케이블카와 버스 타고 남산타워 공원을 갈 수, 걸어서 갈 수도 있습니다.  서울의 야경이 정말 좋은 아주 낭만적 였다.  명동에서 저녁 식사를 한 후, 남산을 걸어서 갈 수 있을.
여러 가지로 엔트리 포인트 파크. 입력한 다음 숭례문 있는 트레일 산책. 이 에 있는 확실히 아니었어요 하지만 인기가 꽤 될 수가 없고 잘못된. 이곳은 꽤 가파른 벽을 따라 산책을 했지만 최대인 n 서울 타워. 볼 수 있게 한 조각상이 기념관. 즐길 수 있고 길은 잘 관리되어 있었고 눈 지운.
이날 카운티까지 걸어가야 하는 추운 날, 소요 시간이 다. 주차는 아래에 케이블카 케이블카 역까지 가기로 했다. 케이블카는 10 분 마다 한 번 정상에 올라가는 명동의 멋진 전망을 제공해, 수 많은 사진 관광명소 " 가 있었다. 사랑의 자물쇠도 많이 있었고," 포스트 드 archeveche " 파리의 닮은 점은. 우리는 엘리베이터를 타고 서울 타워 카운티까지 서울의 풍경 이 360 볼 수 있습니다. 아이들이 할아버지 를 쓸 수 있는 기회를 후에 우편 엽서 로 타워. 전문 사진 촬영 에 있어…
전반적으로 좋았어요. 좋은 산책로와 공원에는 가파른 계단. 케이블카는 가격 대비 실망스럽긴 하지만. 이는 매우 큰 케이블카 들어주는 30 만 명의 사람들이 서 있는 + 없습니다. 짧은 타고 있어서 불편한 경우에 좋은 전망을 어려운
제가 언급한 남산타워 검토, 이 시 사용하는 좀. 방문자가 버스를 통해 선택할 수 있지만, 택시를 타거나 케이블카. 날씨 좋은 날에, 하나는 이 곳 이 도시의 스카이 라인 전망을 즐길 수 있다. 또한, 체크 아웃할 성벽 과 오래된 지역에 있습니다.
매우 일반적인 정원, 전용으로 북쪽으로 갈 경우 본 서울 타워, 케이블카를 타고 여기서.
서울에 있는 것입니다. 이동하여 케이블카. 즐길 수 있는 좋은 본, 최대 n 서울 타워. 본 서울의 좋은 볼 수 있습니다. 방문해야합니다
저는 정치 하는 시위자 에게 돌아서 있는 시내로 이동하기 때문에. 우리는 남산 위에 가기로 했습니다. 정말 놀라운 전망 타워 꼭대기. 그들은 그 칼을 본 맨 공연 할 수 있을 시간이 작업을 수행할 수 있습니다. 제 사랑 있는지 확인합니다. 아름답게 꾸며져 있는 크리스마스 시즌에 불.
많은 전통적인 마을 이 기 때문에 서울 남산타워 에서 시간을 보내는 경우 두 가지고 가서 하나. 
저희는 하야트 호텔에서 걸어서, 그것은 바로 모두 최고! 환상적이고 아름다운 산책 이다. 체육 시설은 좋았다 할 수 있는 경우 어떤 영역 2, 깨끗하고 아름다운 지역에 있는 - 이 모든 것이 어떤 식으로 한국은 깨끗하고 깔끔합니다. 우리는 과거의 많은 작은 호수가 있는 ' 골드 ' 물고기 이 - 하지만 호수가 얼 - 오히려 재미 로 하는 돌 이는 냉동 확인 " 였는데 - 6 및 좋아하는 것. 또한 사랑스럽고 흥미로운 어린이 놀이터 공원 주위에 표시. 그런 다음 온 거대한 가파른 언덕, 그리고…
서울 타워 맨 꼭대기에 있다. 이 공원은 무료로 사용할 수 있고 하이킹을 오르막. 맨, 타워 에 있는, 전통적인 한국 인 이 드레스를 입을 수 있는 부스를 무료로. 에 있는 왕실 드라마 법은.
환상적인 전망 타워. 실행하기 좋은 장소! 지하철은 매우 쉽게 사용할 수 있고, 좋은 실행 시설이었고, 제가 함께 여행 타워.
이 좋은 곳으로 서울의 경우 360도 전망 타워 전망대 nseoul. 케이블카 탈 수 있는 모험을 하고 싶다면 액세스할 수 있는 명동, 회현역에서 하이킹 시작할 수 있습니다.  위에 있는 친구들이나 커플들에게 사랑의 잠금을 유지할 것이 그 관계 잠글 수 있습니다.  외 전망대, 작은 아이들이 박물관에 갈 수 있는 기본 타워. 레스토랑도 주변에 타워.
여기에 점점:  하지 않은 통한 일반적인 방법으로 케이블 카. 저는 다른 방법들이 있을 수 있습니다. 라고 안내 를 가지고 있다고 얘기 길 & 호텔의 택시. 정말? 수가 있는 방법들을, 그 동안 나를 좀 했다. 식사를 할 수 있습니다:  명동에 있어 지하철 (line 4, 3번 출구). 하면, 버스 를 볼 수 있습니다. 버스를 타고 남산공원 이 5 & # 을 먼저, 그 다음 정류장은 서울 타워.   흐린 날 이다. 그래서 일을 볼 수 있습니다. 하지 않은 기회 이 어서 많은 공원에서 너무 춥…
전망도 좋고, 날씨가 좋은 땐 하루! 아름다운 도시의 풍경을 너무 붐비는 것! 많은 사진을 관리하지 않았다. 
저는 서울에 도착했을 때까지 얼마나 거대한 지 몰랐어요 본 볼 수 있습니다. 케이블카를 타는 다른 느낌 입니다. 하지만 아주 일반적인 변경다른 케이블카 케이블카, 이 것과 함께 15 에 서 있다 - 20 명으로 산 이다. 다른 방법은 산을 지나 산책로를. 이 도시에서, 이 케이블카를 타고 엘리베이터까지 걸어갈 수 있는 산이 나기 전에. 위에 있는, 그리고 많은 펜스 통과 불가능 lovelocks 있는 산. 저는 많이 lovelocks. 수를 쓰거나 상점에서 구입 (약 $8 각) 할 수 있습니다.…
긴 줄을 기다리지 지원하지만, 갈 수 있는 최고의 가치를 보는 내내 입니다. 우리가 간 밤에, 매우 아름다워. 그러나 우리가 하지 않은 자체 타워에, 우리는 우리를 케이블카에서 볏가을을 공원 볏가을을.
얼마나 놀라운 여기에 가서 많은 현지인 들, 관광객들 뿐만 아니라. 걸어서 갈 수 있고 또는 케이블 카. 저희는 케이블. 많은 지역이 걸은 산 꼭대기의, 다양한 간식거리를 먹고 난 괜찮아.
타워의 전망 과 이유를.  하지만 바쁜 석양의 주위에 확실한 그림 같은 이유로 heavingly 을 얻는다.  하고 나서도, 줄을 서지 게 되었지만 여전히 타워.  엘리베이터는 다시 아래로 두 줄을 선 사람들. 계단 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  사진에서 보는 전망은 정말 멋진 날씨 이 수 있지만 또는 캡처할 수 있습니다.  남자 의 경우 놀이의 일종 (urinals 최고의 뷰? 세계적인) 사람들을 깜짝 놀라게 한 것을 paicture, 아니면 의 풍경.
우리는 3번 출구 명동에서 모든 기본 케이블카 지역. 조용해서 긴 여행은 가파른 슬로프 이러한핸드레일을. 차를 타고 케이블 경험. 가장 아름다운 풍경 였다. 사람들은 ' 이다. 있는 성능 이라고 저녁 로컬 밴드 guitarcarry. 그들의 공연을 보고 굉장히 편안한 재미있는 가게에서 구입한 얼음을 먹는 동안에는 츄러스나 - 크림. 아이스 크림 의 맛도 맛 이지만 부드러운 - 츄러스나, 바삭하고 씹는 맛이 동시에 수행할 수 있습니다.
긴 줄이 있었는데요. 힐튼 에 묵었던 곳이 길 건너에 있는 계단을 올라가면 올렸다. 꼭 해야 지원하지만 그만큼의 가치가 있는. 한 번의 최고, 전망이 끝내주는 인사를 선택할 수 있습니다. 이 곳에는 레스토랑의 모든 수준에서 가격이 최고의 공원이 있다. 10 노래 공연한 단체 갔을 때는 사람이 있었습니다. 가능한 최고의 일몰 이다. 또한 모든 부품을 도시의 멋진 전망. 위에 도착하면, 이 방법은 저에게 많은 산 사이에 흩어져 리오.
서울 시내에서, 할 수 있는 아름다운 길 을 최대 서울 타워. 나는 이제 두 번 다 이, 자신을 첫 번째 시간, 길을 잃기 하는 어려운 것이 다. 단지 머리 위에 서울 타워, 결국 업계 최고의 경로 및 표시하여. 에 있는 계단, 하지만 평화로운, 아름다운, 매우 친절하고. 위에서 보는 전망이 좋은, 하지만 모든 것입니다. 다음 경로를 추천 합니다.
꼭 가보세요. 이 공원에 가서  이 때문에 grean  아름다운.  편안함.  그리고 매우 깨끗했어요.  직원들은 매우 친절하고 좋은.
큰 산 의 중심에 위치하고 있는 서울. N 타워는 이 산 꼭대기에 있다. 경우 충분한 시간, 거리 에서 등산을 추천 합니다. 또한, 케이블카 왕복 8500 KRW 대해 사용할 수 있습니다.
이 재미있는 장소를 방문할 때, 다음부터는 케이블 카를 타고 도시의 멋진 전망을 즐기실 수 있습니다. 공원에 도착하면 더 많이 서울의 아름다운 전망에 공원으로 수백만 명의 방문자가 이다. 할 정도로.
제가 놀라는 넓은 녹색입니다. 이 공원은 서울의 야외 생활의 큰 부분. 아주 좋았어요.
케이블카를 타고 서울 타워 카운티까지. 그런 다음 산책 지역이다. 짧은 휴식하기 좋은 곳을 아스팔트 총림지대.
나는 매일 아침에 걸어갈 수 있는 매우 안전하다고 느꼈습니다. 자연의 나무 심기, 흥미로운 역사적인 명소와 작은 새들. 복잡한 도시.  
전반적으로 좋은 전망을 볼 수 있습니다. 짧은 대기 시간. 사진 찍기 좋은 장소. (선택 사항) 아래에 있는 사랑스러운 산책
도시의 좋은 전망까지 n 서울 타워. 입장에 10,000 KRW. 꼭 가봐야 할 곳
하고 즐길 수 있는 경로를 통해 n 타워입니다. 하지만 쉽지 않은 길, 좋은 변경이 서울의 붐비는 거리. 더 나은 구매 언산 의 물에 발, 또는 충분히 - 저는 위에 유일한 분수도 발견했다.   전 을 얻을 수 있는, 꽤 물 수 없게 됩니다.
모든 작업이 얼마나 오래 되었는지 알 수 있는 여러 작업이 계속 까지 한국 노인 거리 공원에 깨끗 합니다. 이 공원은 완벽한 휴식을 취하거나 아름다운 경치에 운동을 할 수 있습니다. 나는 이른 아침에 갈 수 있다. 주말 동안 사람 (많은 어쨌든) 만 합니다.
낮에 방문한! 360도 전망이 환상적인 서울. 특이한 것은 사랑의 자물쇠를. 저렴한 활동. 나는 이 버스를 타고 (5 분) 짧은 다음 영역에서 명동까지 걸어서 꼭대기에 있는 케이블 카 보다 상당히 저렴! 필요하지 않을 멋진 전망 타워로 올라가지 도! 
서울이 좋은 전망, 간 큰 경우 도포수 을 위해 사랑하는 일부 커피숍. 또한 사랑의 자물쇠가 유명한 
이곳은 붐비는 여기에 작동을 살 수 있습니다. 도쿄 타워의 불빛이 후에는 19:30 리모키에 우리는 택시를 타고 타워로 온 케이블카. 추락 시, 택시 기사가 우리를 20,000 원에 케이블카 역 하는 여행. 너무 비싸! 무료 셔틀 버스를 이용할 수 밖에 케이블카 역까지 무료. 우리에게 가장 가까운 mrt 역이 있다. 
남산 공원까지 케이블카를 이용하여 이 도시에서 할 수 있습니다. 남산 타워가 있기에. 좋은 전망을 볼 수 없는 것이 한 개의 케이블카. 곧 도착 했을 때 우리가 찾는 카페, 레스토랑, 기념품 가게. 전에 모든 레스토랑, 가게, 등, 우리는 계단을 올라가야...
케이블카를 타고 정상까지 수 공원과 가까운 방향을 본 풍경. 긴 줄이 있었고 점심에 들어서자마자 케이블카. 운이 좋으면, 창이 다음 사진을 찾을 수 있다. 짧은 타고 가면 좋은 방법이지만.
이 공원은 남산 타워와 완전히 주변 많아서. 가장 인기 있는 것은 바로 아래에 있는 케이블 카. 케이블카를 타고 걸어 가기로 하고. 저희는 밤에 타워를 천천히 걸어 보였다. 이 옵션을 사용하면 하게 할 전망을 즐길 수 있는 가장 격렬한 방법이다.
케이블카를 타고 올라가면, 이 좋은 풍경은 그만한 가치가 있다. 타워 꼭대기에 있는 너무 멋지고, 있는 것과 같은 많은 계단을 올라가면 가파른 언덕 위에 있어요. 
남산공원 은 매우 매력적인 면에서 기본 제공 방식을 통해 언산 정상에서 찾을 수 있는 또 다른 유명한 곳이고 n서울타워에 가는 길에 서울 방문해야합니다 케이블카를 타고 정상에 쉽게 갈 수 있는  그 사람들이 야 물을 운반해야 한 서울의 도시의 멋진 전망 
놀라운 공원. 타워에서 걸어 나와 내 딸이 있는 공원 안에 위치. 전망은 놀라운 꽃을 가진
가장 좋은 방법은 당신의 여행을 즐길 수 있는 남산 타워. 여행객이 직접 케이블카 로 하지 말았다. 하고 있다. 수 있지만 힘든 가치가 있습니다. 전망도 좋고 해!
그들은 모두 포함하는 패스 numerouspaths 공원에 위치한 타워는 최고입니다.  그는 아래와 같은 경우에만 사용할 수 있는 리프트 업/다운 / 방향 이다. 주말에 가기 위해 특별한 이벤트는 타워.   타워에 있는 레스토랑에서 보기 및 기타 기본 또는 백업 작업도 최고.   대중 교통 (버스) 맨 옵션도 있습니다.
맨 아래 공원, 남산 공원이 걸어서 30분 정도 위에 있는 ca. 할 수 있다면. 난 걸어서 산 꼭대기. 에도 갈 수 있는 케이블카를 이용하여 산 꼭대기. 
우리는 호텔에서 걸어갈 수 있는 - 그랜드 호텔 명동 역에서 케이블카. 15분 정도 걸리는... 공원이 보이는 전망은... 
남산공원에서 걸어 n서울타워에 도착, 좋은 장소에서 서울의 중심에 위치한 기념물 들이 서울 안의 벽에 숨지 한 부분을 참조하십시오 인쇄 및 시초 geun 의 손.
저희는 애초에 케이블카를 타고 남산 정상에 올라오는 것이 잘못 걸어 반만 잘 실현된 케이블카 역 진찌로. 그럼에도 불구하고, 등반 은 합리적으로 쉽게 피곤한 모양 이지만 누군가가 뷰 위쪽 또는 합리적인 가치가 있습니다. 맨 꼭대기에 있는 카페에서 역사에 있는 언덕 위에 과거 봉홧불. 우리는 운 좋게 볼 수 있는 전통적인 한국인 무술 의 일부인 것입니다. 저는 꼭 이곳을 추천한 남산타워에 올라가서 전망은 맨 - 근처에 앉아 음료를 마실 수 있는 모서리의 아래에 있는 표를 구입한 통합 - 한 시간…
오래된 시내에 가까운, 할 수 있는 케이블카를 타고 남산타워 카운티까지 좋은 최고. 좋은 전망과 좋은 레스토랑.
모든 계절에 정말 멋진 곳. 산책로, 산책하기 tather 외도 foralised, 안내 꽃 침대, 나무가 우거진 지역 및 연못. 그리고 온천 지역에는 몇 가지 운동 영역 /. 가파른 언덕 전망이 아니라 몇 가집니다 문제를 해결할 수 있지만 가 있다. 공용 화장실이 있는 많은 피크닉 지역. 음식을 하는 곳은 없고 해서 타워. 전 구역은 없다. 좋은 곳은 하루를 실행할 수 있습니다.
서울에 가서 약을 먹고 쇼핑하는. 남산 공원은 해줄 수 있는 메모리. 여러 관광명소 사진. 의 가치가 있다.
내려가는 케이블카 타고 일몰 여행했다 방법 중 하나입니다. 놀라운 전망 이었다. 물론, 이 18도인 수 있었습니다. 이 때문에 모든 냉력 여행 다운 그의치료적 명동 쇼핑 거리. 약 30 45분 정도로 갈 수 있는! 
이 위치를 방문한다면 꼭 봐야 합니다. 완벽한 도시 전망 또한 환경. 방문하기 좋은 밤이나 낮이나. 흥미로운 것들을 할 수 있는, 완벽한 기회에 사진.
이 공원은 항상 사람들의 하루, 매일. 하지만, 이곳은 정말 아름다운 산책로, 하이킹 및 거리는 걸어 다니기 좋다. 여름, 가 야 하기 때문에 너무 더워서 일찍. 겨울 이지만, 너무 좋은 이 할 수 있는 아주 아름다운 거리 산책 4:30! 깨끗하고, 아주 좋은 숙소. 케이블카를 타는 사람이 걷는 것을 선택하지 않는다. 맨 위에 레스토랑과 가게들이 있어서, 해당 찾아보기 또는 에서 먹는 재미!
저희는 이곳에서 아주 가까운 곳에 살... 하루 밤에 많은 것들을 즐길 수 있는 아름다운 곳. 조용한 산책로, 밤에는 조명도, 놀라운 풍경, 폭포와 지하철에서 모두 쉽게 액세스할 수 있습니다. 시간이 가지 않을 수가! 
시내 중심에 위치하고, 좋은 사람들이 이 공원 산책로는 그늘을 하이킹과 아름다운 경치 들을 sea​​king. 또한 전통적인 마을의 한 부분을. 최고의 커피를 마시는 곳이나 타워가 좀 있습니다. 
많은 관광지들이 실현될 것이기에 하는 것이고 발에 케이블카를 타고 가기로 했다. 이 모든 가치가 있지만 돈을 내고 타고 몇 분 정도 할 기회가 있었지만 스릴이 도시 전체를 볼 수 있고. 정상에 도달하면 estrapade 만나지 실을 파는 작은 간식 비용 대나무 스틱 감자 W3, 000 에서 덧기둥은. 주변에 걸어서 갈 수 있는 공원인 산. 무성한 수풀 에 둘러싸여 여러 종류로, 색상 및 질감. 불행하게도, 저희는 지금 4 월의 벚꽃이 늦게 되었지만 다른 색상의 튤립 이 산책로를 따라 여유로운…
더 나은 아무것도 할 수 있는 몇 가지 시간이 있어. 앉아서 먹을 것을 하고 자연을 즐길 수 있는 날씨와. 나는 그냥 한 사람 이지만 서울 타워 (버스 또는 케이블카 도 있을 수 있는) 에 걸어 다시 구입한 그 이상의 물과
보행자 다리 건너편에서 쉽게 아름다운 공원이 그랜드 하얏트. 많은 경우에 좋은 하이킹 트레일 언덕을 선택했습니다. 산을 볼 수 있는 서울 타워 견연사 최고. 여행은 가격이 $10 타워 denpassar. 추가한 전망을 즐기실 수 있습니다. 멋진 도시 전망을 즐길 수 있는 기본 타워. 봄에는 꽃과 식물 공원 자체에 관심이 있다면 좋은 조깅 코스.
뿐이지만 멋진 방법이라고 해서 30분 정도 하지 않아도 될 타워 오르막 산책 한다면 믿을 수 없을만큼 큰 도시이고 주변을 둘러 볼 수 있습니다. 티켓은 티켓을 얻을 수 있지만 트램 타워 꼭대기. 또 다른 패스 위에 구입해야 합니다. 전망 타워 꼭대기에 가지 않았지만 그래도 놀라운 최대
갈 때는 택시를 타고 웨스틴 chosan 공원에서 짧은 드라이브 거리에 대해 W3200. 한 두가지 주요 W8300 케이블카 가 있는 서울 타워. 전경을 볼 수 있습니다. 관절을 먹고 몇 주 서양, 한국 및 중국 요리를 제공합니다.
걸어서 주변은 (말 그대로) 복용 호흡. 그런 다음 케이블을 카트 맨 위로 했다. 충분히 가치 있었습니다. 아름다운 도시의 전망.
멋진 전망을, 밤에 가는 놀라운. 케이블 카 에 돈 낭비하지 않는다. 이 또한 사람들로 꽉 찬 - 수 없는 사람들은 아직 찌그러 사방 풍경.
케이블카를 타고 위로 합니다. 스모그 이 할때 가 있. 서울의 한 조망. 하죠. 가이드가 필요하지 않습니다.
이 곳은 도시의 멋진 전망을 향해. 나는 낮에 있었고, 밤에는 아름다운 상상할 수 없습니다. 완전 추천해요! 
서울 시내에서 멀리 떨어져 있지, 버스로 남산타워에 쉽게 갈 수 있다. 멋진 경치와 풍경. 오르막 걷거나 자전거가 좋은 연습하고.
제가 하는 것을 케이블카를 타고. 요금은 왕복 을 하기로 결정했습니다. 실망스럽진 않 토. 아주 좋은 날씨, 사랑하는 흥미로운 이다. 나는 타워 을 사랑하고, 다음 번에 다시 방문 할 것. 일몰을 기다리는 재미 입니다. 많은 음식이 있는 가게.
의 가치가 있을 곳을 전차 n 서울 타워 경치. 모두들 좋은 곳에 있는 잠금 장치 및 뒤로 걷기 좋은 호텔로.
남산 공원은 가파른 거리까지 탑밑. 있는 것을 보기만 한 경우 최상위. 다음 몇 가지 방법이 있고 서울 성곽 몇 정거장 붇돋아주었고. 김씨는 키가 큰 멋진 동상 koo. 서울 타워에 케이블카에서 볼 수 있기에 더욱 쉽게 사용할 수 있는 것입니다. 이 명소는 무료로 제공.
덕분에 채찍 의 제트 래그를, 남산 공원에 있는 매우 이른 시간에 첫 번째 날 (의양성의 ., 돈 후 곧바로) 서울. 여기까지 오는 데, 아주 가파른 언덕에 올라서지. 전망이 좋은 공원 맨 아래에 있는 서울은 우리의 노력은 가치가 있다. 우리는 남산타워 카운티까지 일부러 이동, 케이블 카 역이 공사 중이긴 하지만 (이 폐쇄와 찢어진 벽이 합판 토류 최고), 때문에 이른 시간, 우리는 사람들에게 문의할 수 있는 영역을 찾을 수 경우 변경다른 위치에서 케이블 카를 타. 가지 않을 수도 모든 면에서…
좋은 큰 도시의 많은 작은 공원 산책. 하지만 이 케이블카는 긴 줄을 걸은 최고였어요. 25분 이 걸리지만 더 이상 상위 뷰 구경하면서 아마 수 있습니다. 정상에서 전망이 아주 좋은 타워로 올라가면 하지 않습니다. 태양 설정이 매우 번잡한 곳에 가니. 공원에는 많은 상점들이 몇 가지 위에 있는 화장실이.
이 입구는 좀 찾기 어려울 머물면서 케이블카, 그저 다른 사람들이 걸어갈 수 있는 그 길을 따라 로컬. 이 좋은 차를 타고 서울 타워 남산 공원을 위해. 사진을 찍는 것을 잊지 마라! 위에서, 명동에서 무료 셔틀 버스로 갈 수 있어.
고려할 때는 이 큰 쪽을 걸어서 다른. 그러나 시간 제한, 수도에 있는 주요 습윤시의. 한국의 전통적인 시도 수 (방문은 무료 이나) 가지고 있는 옷이 좋은 사진. 할 수 있는 야외 리프트 아래로 데리고 가는 
남산공원 n서울타워에 위치해 있는 곳이다. 여기를 보면 다양한 색상이 좋을 것입니다. 사랑하는 사람들과 함께 놀기 좋은 곳, 가족과 친구들과
모든 뷰가 좋은 경치를 보고 상쾌 합니다. 심지어 더 좋은 밤에 타워의 경우에는 이러한 조명 할 수 있습니다. 또한 서울 중심부에 있어서 걸어 갈 수 있는 더 나은 경우 한 명동.
제가 여행한 이후 약간 장애인 단체, 대신 언산 공원에 가는 것, 우리가 선택한 버스를 타고. 화창한 날에, 우리는 더 많은 사람들이 있습니다. 버스 정거장에서, 우리는 도시의 전망은 있을 수 있습니다. 위는 n 서울 타워. 확실히 방문할 가치가 있습니다. 피크 트램 타는 경우 취할 수 있습니다.
이 곳은 서울 중심의 언덕 위에 있는 공원이다. 길고 웅장한 전망을 즐길 수 서쪽에서 전체 남쪽, 서쪽 과 북쪽 도시, 모든 플랫폼 위. 에 가서 저녁을 추천합니다. 그런 다음 아래 또는 케이블카를 타고 트레일 길 갈 수 있고 이야기.
나는 친구들과 함께 갔는데, 좀 춥 지원하지만 짧게 줄여 가는 우리의 거리. 밤에는 춥기 때문에 만반의 준비를 합니다. 
꼭 방문해보고 경험할 가치가 있는, 하지만 나는 거의 확실히 이곳에 서울에 갈 때는 친구나 가족을 걱정 하다. 탑 자체는 꽤 무난 함.
이 공원은 정말 큰, 매우 잘 관리된, 아주 안전하고 식물을 볼 수 많은 feeld.  그랜드 하얏트 도쿄 타워 가에서 다시 - 산책을 하고, 때로는 하지만 급준파. 90분 app.. 서울의 중심에, 숲에 도착한 우리 때문에 정말 만족합니다... 
놀라운 것은 이 아름다운 공원이 도시 한 가운데 있는 콘크리트와 스틸. 공원에서 걷기 (같은 센트럴 파크에서 걸어서 갈 수 있는) 에 있을 때 한, 바쁜, 국제적인 도시. 사랑스러운 경험이다. 
가을 여행을 즐길 수 있는 아름다운 풍경. 불가능한 것은. 차로 가서 간단하게 주변을 산책하는 경우를 볼 수 있는 호텔이 다; 그렇지 않으면 모두 건너뜁니다.
북부와 남부의 회로는 회로입니다. 저는 노던 서킷. 이 공원은 유명한 가족, 커플이나 관광객들. 단풍 도 아름다웠습니다. 야외에 있는 헬스클럽은 흥미로운 생각이다. 저는 (특정 신사 전용 zhuge 리앙) waryongmyo. 한찬 계단이 아름다운 곳입니다. 거대한 공원. 이에 대한 느낌 들로 붐비는 주말이 오. 매일 점심 식사를 즐길 수 있기때문에 공원 벤치. 정말 멋진 휴가의 분주함에서 서울 지하철에서.
다만 공항으로 가기 전, 우리는 택시를 타는 소년이 있는 케이블카를 타야 하게 되어서 정말 기뻐 엿볼 수 있는 도시 전망, 그리고 그 유명한 가을 단풍이 나뭇잎의 색의 사랑 - 잠금 및 장면 자기야 - 도베이 위에서 남산공원. 서울에 있는 당신의 사랑을 확실히 아름다운 장소 중 하나 (s). 시간이 더 있을 수 있는, 산책을 하는 것을 업 으로 대신 케이블카 위에서 너무나 아름다웠다. 
가는 길에 높은 타워에 케이블카를 타고 가기로 했다. 근처 주차장에 있는 케이블 카도 거의 불가능했습니다. 그들은 아마 15분 정도라 야 케이블카 이었다. 산을 타고 올라가는 아주 좋았어요. 최대 10분 정도 걸리는 거리. 케이블카 에서 걸어서 갈 수 있는 이 건물은 서울의 전망
멋진 서울의 고요한 오아시스. 위에서 좋은 경치가 있다. 을 하지 않을 수 있다, 할 수 있는 케이블카 가 되고 위, 및. 제 생각에, 일부 버스를 이용할 수 있습니다. 있을 때는 말 야, 암벽 등반 을 하지. 위에 있는 숲속의 산책로, 길을 걸어 갈 수 있다. 
수 있고 맨 위 또는 택시로 버스 투어 이었는데요. 다른 방법을 북쪽 타워 수 없습니다. 이 있고, 매우 온나비. 이와 같은 높이 또는 공포증, 버스를 타고 투어로 타워. 
가장 좋 은 시간 이 밤 에! 하지만 자신 을 준비 대기 열 에서 기 ㄴ 케이블카. 도시 전망 을 즐기 ㄹ 수 있 는 최고 의 공연 중 조명!
케이블카 를 타 지 않 고, 즐겁 은 볼 수 없습니다. 정어리 와 같 은 사람 이 ㅂ니다. 자전거 를 타 고 언덕 을 올라가 ㄴ 하 ㅂ니다.  하지만 가장 빠른 설치 방법 
시도 하 여 보 기 에는 멋지 ㄴ 전망 이 다. 심지어 춥 어요. 나 는 계속 돌 아 다니 는 것 은 날씨 가 아니 왕 을
케이블카를 타고 서울 타워. 공휴일은 피하십시오. 이 사람이... 고 있지만 서울 타워에 케이블카를 타는 경우 너무 혼잡 (특히 공휴일)
남산 공원은 서울 타워 밑에 앉아. 수 / 정상에서 케이블카를 타고, 또한 좋은 있지만 (을 개의치 않는다면 절차!). 남산 공원은 도시의 아름다운 풍경, 하면 트래스퍼머 의 분주함을 벗어나 존경... 제 생각보다 훨씬 더!  할 수 있는 불멸 의 사랑의 자물쇠 선언할 수 있으며 - 할 수 있거나 그렇지 않으면 기분이... 무슨 말인지 알이 수 있습니다!
남산 타워 바로 밑에 있는 한국 공원으로, 케이블카를 탈 수 있고 위, 걸어갈 수 있지만 걸어갈 수 있는 경우에 해당하는 케이블카를 타고, 저렴한 가격에 제공할 수 있는 풍경. 밤에 불빛을 보고 서울 방문
저는 겨울에 날씨가 보기에 최고... 케이블카 가 귀중한 풍경은... 사랑의 자물쇠를 걸 수 있... 꼭 다시 12월 2016... 내 사랑 내 삶의... 나의 허 번드
도시의 최고의 전망! 정말 여기서 massivness 서울에서 할 수 있습니다. 이른 아침에 갈 생각. 음란하고 게 붐비는 오후 이었다.
특히 밤에 조명을 표시 및 확인할 수 있는. 남산 타워를 기반으로 선택할 수 있도록 모든 산까지 걸어갈 수 있는 사이에, 나는 무엇을 하지 않는 케이블 카 대기 - 근처에 있는 한옥 마을 버스 02 원형 경로를 사용하여 로컬 파빌론의. 그런 다음 계속 등반 은 짧은 타워. 맨 꼭대기에 있는, 많은 사람들이 여러 상점 - 등 공식 기념품 가게. 가는 가치가 있는 쪽의 모든 노력에도 불구하고 커머셜을. 경치는 정말 놀라운, 특히 공손함이 밤이 시간, 그리고 타워로 올라가는 (에서 리프트!), 이…
케이블카는 왕복 티켓의 요금을 지불하고. 줄이 너무 긴. 기다리는 한 시간 넘게 차를 타야 "하다". 내 팁은 이 곳이 이전에 두 가지 일 (또는 도시의 사람들이 볼 수 있는 선셋 리모키에), 또는 티켓 구입 방법입니다 (간 이후 "다운" 자동차는 두 시간 동안 기다려야 할 것 입니다). 놀라운 경치, 갈만한 가치가 있는 그 곳, 에 대한 내용 알고 계세요.
걸어서 약 30분 정도 걷는 최고. 계단 이었다. 또한 케이블카를 타고 가는 것. 날씨가 좋은 전망은 최고. 서울은 얼마나 큰 실현할 수 있습니다.
서울에 와서 꼭 가보세요! 경치가 아름다운 길에 우선 서울 타워! 우리는 계단을 오르는 기분 이지만 모두 소진 할 가치가 있는 경우 전망! 전체 도시 전망을 볼 수 있다! 
서울의 중심에 위치해, 서울 중앙 지역 간 이태원 / 강남 지역. 많은 레스토랑.
매우 흥미로운 장소. 이 거대한 서울 타워 볼 수 있습니다. 활동이 많지 않다. 저는 그냥 생각하는 기념품 쇼핑 센터.
거대한 공원인 큰 도시의 바쁜 도시 생활을 해야 하는 사항입니다. 즉 수도 조금은 지루한 여행에 편안한 때의 붐비는 명소, 그러면 여기를 방문하십시오. 매우 깨끗하고 긴 경로를 산책.
전망 좋은 곳에 가서, 모든 사람들이 이 곳에 자물쇠가 펜스 통과 불가능. 주위에 있는 좋은 관광지인!
하지 않았다 하는 케이블카 가 아니라 공원 n 타워. 별도의 요금이지만 전망 타워로 올라갈 가치가 있을 뿐.
우리가 어제 있었어요, 비싼 가격은 아니, 걸어갈 수 있는 위쪽 및 아래쪽 또는 케이블카를 딱 부반송. 첫 번째 영역에서 볼 수 있는 경우 모든 선택은 할 수 있는 게 느껴지는 게 에퍼트 많이 얻을 수 있는 정말 가서 추가 요금을 위쪽으로 올라가는 타워, 저도 정말 좋았어요. 멋진 전망이 있는 타워, 걸어갈 수 있는 모든 면을 바닥에서 보는 풍경. 있는 음식, 커피, 기념품 & 간식을 긴 시간에 있는 경우 보기도 하고. 나는 이 멋진 상상에 상상할 경우 열 유지하는데? 아래에 있는 수많은…
밤에는 멋진 전망. 나는 두 번 방문한 남산공원, 하루에 한 번, 밤 동안. 나는 밤에 하고 강력하게 추천합니다. 스카이 라운지 케이블카를 놓치지 마세요.
녹색 공간은 후 쇼핑 거리 아래 razzamatazz. 우리는 이른 일요일 오후에 가서 맨 타워를 통해 케이블 카 (있는 잘 정리된 대기 시스템에 이동이 많은 사람이 내리는 최대한 빨리). 저희가 방문한 날은 조금 흐린 멋진 전망을 즐길 수 있는 것을 하지 않는 한 세계가 앉아 있는 모습을 보시면, 내역 정보, 더 많 있는 자물쇠 (일부의 사람들이 방문하는 듯 하고 - 계속되는 사랑의 심볼 대신). 일요일 오후 불구하고 방문자 수를 듯 평화로운 나무 아래 입니다. 우리는 운 좋게 볼 수 있는…
케이블카는 대부분의 시간을 아주 전체, 이미 많은 사람들이 위로 올라가는 시간에, n 서울 타워 에 있는 전망 좋은 객실이 있다.   좋은 부부
제가 좋아하는 산과 나무에 평화로운 이곳 산책로는 환상적인 전망을 볼 수 있는 좋은 도시! 근처에는 공원과 먹을 것을 때의 좋은 레스토랑이 다
도시의 전망! 케이블에 있는 카드를 타고 꽤 빨리 할 수 있어서 짐이 많아서 그곳에서 기대하지 않습니다. 구입 전에 반드시 잠금 및 쓰기 맨, 좋은 기억. 패키지 중 하나를 합니다. 멋진 패키지를 가지고 살아 갈 수 있는 박물관, 어떤 아이들은 정말 좋은 시간, 전망대, 소다 2 및 2 popcorns.
최근 서울 시와 폐로, 아름다운, 조용하고 좋은 공원, 한국 관광객들이 많은, 공중 화장실 이지만 inadeuqate
특히 더운 할 수 있는 경우 (35 c). N 타워 입구 이 티켓을 포함하지 않는다! 이것 한 가지 방법 및 산책에 가면 다시. 깨끗하고 빠른.
서울 남산의 아름다운 도시 전체를 볼 수 있고 tv 타워 최고였어요. 를 사용하여 cablecal 또는 걸어서 갈 수 있습니다. 추천: 밤에 가서 오후에 시작을 도시의 불빛.
서울에 있는 더 나은 공원.   N 서울 타워에 갈 계획이 아니라면 저는 것 보다 확실한 이유가 남산공원.   일부 인수 이 있을 수도 추적 및 도로 하이킹과 자전거 여행을 즐길 수 있는 남산 공원에는 수많은 자전거 하이킹과 좋은 곳 서울. 봄에 벚꽃이 피는 아주 좋은 곳이지만 앞서 말했듯이 함께 자전거 하이킹, 이 보다 더 좋은 수도 있습니다.   해당하는 것은 우리가 갈 수 있는 n 서울 타워 가 계획을 다시 하지 않는다. 전망대에 올라가는 비용이 너무 많은 나의 생각 이 있고 n 서울 타워…
휴식하기 좋은 곳을 감상하는 동안 연결아암. 이 지역에는 식당과 푸드 코트 전망 좋은 방. 여기에 모든 것을 할 수 있는 풍경. 내가 생각하는 나는 아버지와 어머니를 그는 휠체어를 밀어 수 노인 (이 곳 지정된 액세스 사용 안 함) 이지만 참 어렵다. 버스 정류장에서 운 좋게도 매우 가파른 램프가 있는 사람을 도와주는 조깅 맨 위로 밀어 내 아버지. 얻을 수 있다. 제가 아빠 를 걸어서 이전에 휠체어를 떨어져 하지 않았다.  덜 가파른 경사도 있었습니다. 내가 생각했던 케이블카 갔다, 하지만…
큰 공원이 도시를 떠나 조용한 산책로 및 에 있는 하이킹 의 일부. 숲 사랑스러운, 놀랍게도 많은, 아주 가까이 있습니다. 원하는 경우 체크 아웃 남산타워 꼭대기에 갈 수 있습니다.
몇 시간 동안 사용 할 수 있는 좋은 방법이고 - 멋진 전망과 아름다운 산책도 산을 내려와!
이 곳에서 내리기 위해 케이블카, 도시의 전망은 가치가 있지만, 어떤 일 토론토 cn 타워와 비교했을 때 합리적인 듯.
이곳에 올 것을 방문한다면 사랑의 자물쇠를 사랑 합니다. 이 곳은 꼭 한번 가 본 곳 서울. 위에서 볼 수 있는 서울, 특히 밤에 꽤 보인다.
이 곳은 정말 많이 붐비지 않는 관광객. 괜찮은 사진을 거의 수 있습니다. 저희는 케이블카를 두 가지 (큰 서 유형), 정어리 통조림 을 포장 하는 것 같은.  도착했을 때, 계단을 오르기 에는 여전히 필요합니다. 안을 이르기까지 n 타워. 우리는 더 이상 신경 쓰지 않고 질문을 하기도 하는 최대 수 표시, 수 많은 의심의 여지가 없다.  Pic n 타워가 유명한 수천 건의 사진 및 배경 색상 잠금, 그런 다음 머리 위로 아래로.
여기에 걸어 낼 수 있는 무료로 사용하는 게스트 하우스. 이 공원은 매우 광범위한 긴 산책하거나 조깅에 좋은 곳. 몇 시간 동안 판매할 수 있다면, 흥미로운 곳이다.
성곽 을 따라 할 수 있고, 위로 이동할 수 있는 계획은 하지 않는, 할 수 있는 멋진 전망 좋은 언덕 위에 올라가야 합니다. 맨 꼭대기에 있는 많은 문화 들 이 있었는데 아이들이 호기심을 자극하는 데모 춤과 싸움. 저희는 걸어 갈 수 있는 계획은 아래에 와서.
재미있는 장소를 방문 할 때입니다. 우리는 지하철에서 케이블카 (약간 언덕 하이킹). 그 다음 케이블카를 주요. 지하철에서 올라가는 버스도 있습니다. 멋진 풍경이 있는 장소로 서울 대는 커피를, 마시고 먹을 것. 좋은 시간을 보낼 수 있는 사람들을 구경할 수 있. 또한 여러 산책로가 있어서 다시 사용할 수 있어 매우 흥미로운 이러한 (망친다음에!). 
조용하고, 아름답고 좋은 곳이다. 걸어가시기 n 타워. 시작 n 타워에서 남산공원 을 향해 한국의 집. 모든 길에는 쉬울 것을 보여 주는 것입니다. 걱정 하지 마세요, 길을 잃을 걱정하지 않습니다. 
남산공원, (바닥에 따라 표시) 할 수 있는 서울의 지리적 중심, 산책을 하기에 좋은 곳에서 멀리 떨어져 있어서 교통 소음, 훌륭한 전망을 즐길 수 있어 동시에 할 수 있는 도시. 많고 많은 노선을 통해 최고의 산책로는 숲, 직접 도로 뿐 아니라 lead 의 최상위 남산, 찾을 수 있는 n 타워, 및, 특히 밤에, 환상적인 전망입니다. 서울에 있는 남산 정접이, 홍콩의 빅토리아 피크 입니다. 맨 위로 케이블카 도 있다면 너무 게으른 걸어서 갈 수 있었어요. 서울 시티 투어 버스 정류장도…
서울의 근사한 경치.  레일을 reommende, 적어도 으로며. 테라스에 있는 높은 안테나 탑 안에 갈 수도, 폐쇄된 발코니가 있고 서울에서 새 보기 사진 볼 수 있습니다.
하는 남산 공원을 방문하는 경우에 였습니다. 가서 위의 사랑의 자물쇠 나무 만 보고 펜스 통과 불가능. 하지만 대부분의 경우 몇 가집니다 새로운 철거. 수 있는 메시지의 타일을 사랑합니다. Trend 에 직접 연결할 수 및 잠금 또는 타일 - 가져가거나 사. 살아있는 박물관이 있는데, 작은 café, 위에서 볼 수 있는 수천 의 사람들이 방문하기. 아이스크림과 함께 츄러스나 도 맛이 좋은. 
경우는 무료로, 이동이 있어서 남산공원, 아름다운. 멋진 전망에 따라 꽃과 나무들이 있는 곳에 있을 경우 whst 아름다운. 쉴 곳을 많은 곳입니다. 많이 걸어 공원, 가치가 있었어요.
택시를 타고 갔는데 약 18:00 케이블카. 도시 전망 을 봅니다 숨을 고르고, 당신이 가지고 있는 업체에서 잠금 또는 잠금 구입할 수 있습니다. 내 유일한 미국인에게는 이었고 된화합물 잠금 잘얼버무리다 경고: 나쁜 무릎에 많은 계단이 너무 많은 경우가 있을 것 입니다 - 알이 수 없는 경우 신체 - 엘리베이터가 있었는지 기억나지 않습니다. 나는 또한, 천천히 걷지
버스를 타고 가다 & 케이블카 다. 멋진 전망을 즐기실 수 있습니다. 아이가 너무 많은 것을 첨부 이다. 짧은 버스 정류장에서 걸어서 여행하기에 꽤 종아리 근육을! 귀찮게 하지 않은 파업 과 전망대가 있는 패키지 기다리기보다는 우리 좋은 (어쩌면 제가 잘못된), 내부는 그냥 마시 말씀드렸고 창에 있는 이탈리아 레스토랑 2nd 층의 전망이 좋은 조용한 곳에 도착.
처음 온 사람들에게 정말 좋아요. 남산공원 (n tower) 가 늦은 밤에 여자친구와, 이 때문에 좋은 대부분의 여행객들 에 의해 사라져 가는 시간에 도착해서 케이블카 첨두값. 이 곳의 경치를 제공하는 아주 로맨틱한 서울. 공원으로, 이 곳에는 많은 사람들이 사진을 찍을 여유 녹색 영역에 있습니다. 그리고 근처에 있는 상점들이 적당한 느낌없이 너무 상업 및 타워 관광 y.
남산은 서울은 산 언덕 / 수 있는 놀라운, 많은 한국 드라마 / 영화 나타나는 설정된 서울. 밤에 가면 이곳에 사랑하는 것과 같은 느낌의 모든 파트너는 낭만적인 도시의 불빛 을 수천명의 입니다. 그러나 긴 줄 준비가 2시간 이상 케이블 카 대기 시간이 스테이징될 수 있습니다.   저는 오후에 가기 때문에 태양이 계속 많은 아름다운 경치. 앞으로 경우 가 제한된 시간 동안 오르막을 걸어서 가을단풍놀이 의 계절, 케이블카를 타고 있다 고 - 타워에서 걸어갈 수 있는 아름다운 나무 를 따라 색상이…
우리는 일요일에 명동 및 케이블카 역 택시를 시도 해봤는데, 우리는 택시가 있지만 대부분 하지 않습니다. 결국 우리는 택시 운전 기사에게 해 문의할 수 있는 멋진, 그러나 거대한 언덕 위 경사 포끼임, 그리고 마지막으로 케이블카 역에 도착했을 때, 매우 긴 케이블 카 대기 열이 있었다. 제 생각에 2시간을 걸리지 큐우에. 우리는 택시 기사가 우리에게 보내 준 최고의 호텔로 오라고. 저는 평일에 가 미래를 추천합니다. 
본 경우 충분한 k - 드라마, 잘 수 있는 곳일 것이 가치가 있습니다. 그 벽을 잠금 잠금 추가할 수 있습니다. 내부는 유료로 올라가는 타워. 약간 비싸지만 가치가 있지 않으므로 인상적이고 한 번 이상. 서울에 있는 했지만 전체적으로 볼 수 있을 필요 없이 밖에서 유사한 전망 타워, 그리고 더러워진 유리 하기 없기. 저희가 하루 동안 였지만 타워 밤에 더 인상적인 것 같습니다. 그러나, 우리는 조류를 의 - 한 눈에 - 그들은 무술 퍼포먼스 뷰를 바닥에서 타워의 입구에 있다. 저희는 또한…
서울 타워는 정말 유명한 도시에서 볼 수 있었습니다. 타워는 괜찮지만 내 생각에 타워를 올라가는 게 정말 힘들었어요. 앞으로 이곳에 필요한 시간을 때우기 에 후회 합니다.
남산 타워로 올라가는 하지 않지만 공원 주변을 보면서. 예쁜 봄 꽃 에서 꽃이 피지 다.
나는 서울로 가는 기차를 타고 역으로. 그곳에서 나는 버스 노선 카운티까지 03. 이 버스의 수 있지만 표시된 라우트를 멈추개 역에서 10번 출구 03 일 것이다. 그곳에서 약 15 가지 꼭대기 전망대. 어쩌면 1/4 마일 의 타워. 30분이나 정말 위에 충분했습니다. 관광버스를 타고 갈 수 있을 뿐인 시내 버스인 공원. 하지만 버스는 엘리베이터에 쉽고 빠르게 할 것이다.   저는 이제 제가 아는 그 무엇을 알고 있었다. 저는 모든 버스가 언덕 아래로 내려가는 방향으로 하고. 저는 계속해서…
케이블카를 타면 서울에서 볼 수 있는 완벽한 조명! 하지만 긴 케이블카를 타고 아래로 준비되어 있어, 더 나은 거리.
이 공원은 아름다운, 사랑스러운 걸으며 산책하기에 강력 추천합니다. 1시간 정도 걸렸습니다. 저는 남편과 함께 갔다. 등산이 아니라 약간은 구릉 이 있는 나무 계단 하나였고요. 자연을 좋아한다면, 좋은 산책을 즐길 수 있는 공원이 꼭 하는 것. 라고 생각하지 않기 때문에 이 방법은 서울 타워. 남산공원 산책을 할 수 있는 타워 아리마를 아닌...  우리의 제안에 우리는 길: 우리는 한강을 걸어 역 출구에서 시작 작성하시면 6 방향선 (직접 사우스) 및 오른쪽에 보이는 나무 계단이 있다. 이 길을…
매우 피곤한 내 연령 이 올라가야 합니다. 낮에 가서, 전망이 인상적이다. 밤이 될 수 있습니다. 를 제외하고 모든 '사랑의 자물쇠, ' 할 수 있는 정말 많지 않은 것을 수행합니다. 에 레스토랑, 카페 ', 그리고 달콤한 가게들. 
2의 옵션이 다음 콘크리트 도로 또는 자연의 흔적. 정장 스타일과 무드. 멋진 전망을 즐길 수 있는 기간 동안 꼭 해야 할 측면.
있는 몇 시간 동안 남산공원에서 즐거운 하루를 추적하기 카운티까지 이른 봄 벚꽃 만개. 안전하고 깨끗합니다. 몇 가집니다 단계를 통해 감상할 수 있는 몇 가집니다. 를 타고 타워를 타고 도시 전망. 저는 도시를 전망하는 플래너에 관심. 방대한 규모의 도시는 시내 놀라워. 다른 타워 제어능 시간 및 비용 절감할 수 있습니다 찾을 수 없습니다. 
북촌 한옥 마을에서 우리는 케이블카 (오르막 이 있기 때문에 주의할 점)를 케이블카 꼭대기. 확실히 좋은 플레이를 서울에서. 의 작동을 합니다 - 꽤 참신하고 멋진 사진을 만듭니다. 이 곳은 많은 사람들이 여전히 즐거운 오후.
내 친구와 나는 걸어서 타워... 2 1/2 시간이 걸리지! 하지만 오래 걸렸죠. 즐거웠습니다. 많은 사람들이 가면 있습니다. 택시 또는 버스를 잡는 것을 추천합니다 최고는 아닌 듯 합니다. 
우리는 오후에 산을 걷는 대신 케이블카. 자연과 좋은 사진을 찍을 기회도 많다. 벚꽃이 있는 봄 은 주위에 갔다. 걸어서 50분 정도 시간이 걸렸다 하며 사진을 찍어 휴식을 할 수 있습니다. 
연애 풍경, 날씨. 이것도 좋은 인상도 카운티까지 이동. 약간의 운동 과 함께 고요함과 존경 은 휴식을 위한 절호의 기회!
저는 케이블카를 타고 언덕 위 이었고 넓으면서 멋진 전망, 일부 지역 역사 정보 및 일부 사람들. 문화 무용곡 및 수행한 무술 디스플레이, 그리고 많은 등산객 쇼핑 및 음식점. 예정보다 훨씬 더 묵었는데, 여행을 즐길 수 있고 (좀 정신없이 바쁜 도시 생활에서 벗어나)
이 타워는 야간 방문에 최적인 호텔. 위치는 서울에서 최고 360도의 산 보다 도시의 불빛. 가파른 경사를 오르고 나가질 지원하지만 제가 앞서 타워 노력. 
제가 갔을 때 날씨는 섭씨 6 이고 하늘이 맑아서 더 멋진 사람이 먼저 하는 날씨. 넌 가벼운 하이킹에 던지는 케이블카 의 타워에 8500원 왕복. 운이 좋으면 한국 무용 과 무술 성능. 유일한 관광명소 이지만 타워 꼭대기 말할거야 조금 작은 경우 맞견주다 다른 타워 세계. 중요사항 확인하려면 잠금은 애인의 증거. 
놀라운 서울의 전망 공원과 함께 벤치에서 잘 마련, 꽃과 전망대 점. 애들이 였지만 금방 지루해. 계단도 있었는데 하드 에. 것이 참 에 커플인 생각!
나는 공원으로, 만족한 경험. 하지만, 조용한 소요 시간을 알아내는 위치.  이동 방향을 케이블카, 케이블카 (무료) 로 짧은 거리에서 하는 티켓 오피스 있습니다. 반대로 계속 걸어서 계단 위쪽.   놀랍도록 하는 길에는 덱크의 수 있는 파노라마 보기 서울 시티.  위에 축제같은 사랑의 언덕이 관광객이 잠금, 엔형 타워, 역사를 잊지 마세요, 남산.
환상적인 도시 전망과 아름다운 산책이나 정원. 경로가 에서 꽤 가파른 곳이 있으니.
한국의 ' 파리 연애 록장치 다리. 꼭 가야 하는 연인. 조금 이지만 결코 덜 상용화 가야한다. 만약 당신 이지만 케이블카 날 수 있습니다. 그렇게 붐비는 케이블카 어디를 전망을 감상
정말 아름다운 공원에, 심지어 끝에 겨울. 많아서 여러가지 좋은 서울의 전망이 있을지도. 몇 시간 보내기에 좋은 곳입니다.
작은 공원은 봉우리 (265meter). 역사, 걷기 쉽, 모두 보기 좋은 스포츠 영역의 서울. 가는 가치! 
정말 좋은 이곳을 서울 최고, 그리고 너무나 조용하고 평온 했습니다!
케이블카를 타고 남산타워 카운티까지 했다. 아주 좋은 경치. 관광객과 노인 65 (경우 취출시에 기억나지 않습니다) 에 있는 저렴한 케이블로 구입.  남산 타워는 좋은 연습을 할 때는 공원은 제공할 수 있습니다. 전설적인 잠금을 큰망체 여 사랑의 부부가 평소 신 관광객들과 많은 한국 드라마.   또한 테디베어 박물관.   기억 에서 바라보는 데스크톱이 세상에서 서울 여기서.
한국에 여행 가신다면, 많은 사람들. 케이블카는 점심과 약 30 분에서 한 시간 동안 대기열. 겨울. 제 생각엔 생략 합니다 들의 딱히 연결아암. 에는 보기 영역은 공용.
2번 갔고 다시 작년. 11월 12월 월, 2 회 연속 에서.   11월에 마지막 주. 나는 여기에 내 친구. 이후 나는 이미 여기에 가서 마지막 2012, 흥미로운 것은 완벽한 장소에 있지만 여전히 360° 보기 서울.  일주일 후. 난 여기 와서 내 사촌. 은 이미 겨울, 12월 2014, 서울에 첫 눈에! 확인, 처음에 일어 12월 1일 첫 번째는 설화 는 눈 이지만. 우리의 마지막 날에 서울, 2am 은, 우리를 깨우 한다는 사실에 정말 처음 스노우! 하느님 맙소사. 꿈이 사실. 그날…
우리는 서울의 음력설 년, 그래서 큐들 긴 주요 명소. 이 경우 참조 빌딩 외부 인력 정렬, 대기 시간은 적어도 60-90분.  타워 안 보이는 아주 멀고 케이블카 역, 아 에. 까지는 조금 가파른 계단을 많이 합니다. 아니면 등산 이지만 좋은 가치. 이 야외 헬스장과 좋은 사진들. 혹시 필요한 40-60분. 걸어가도 괜찮다, 우리는 그렇게 다는 생각을 정상에서 바라보는 풍경은.  생각하면 안개가 올라가는 날. 우리 호텔은 반대 언덕 및 대부분의 시간을 우리는 타워.
밤에 이곳에 왔을, 케이블카 가 위쪽으로 언산. 이 도시의 야경은 환상적인 광경. 절대 잊을 수 없는. 서울 남산타워에 올라가는 언덕 위에 있습니다. 있는 커플이 함께 가면 해당 메시지는 작성된 삽착조작이 (일부 행상인 판매하는 것).
이 자리에 많은 사진을 찍는 낭만 placxe 애인, 만약 혼자 우울 수 있는 어. :) 하지만 이 좋은 곳에 260 서울, 석양과 격다 서울의 밤 시간의 스카이라인.
케이블카 탈 수 이지만 재미 랜드마크(으)로는 만약 당신이) 로 올라가면 지그재그 로 위쪽의 언덕 (맑은 날) 이 있는 마일 볼 수 있습니다. 분명히 값어치 (또, 특히 날씨가 볼케이스).
공원 자체도 멋지지만 오히려 힘든 인상. 그러나, 최상층에서 보는 전망 - 그리고 남산타워 - 훌륭한 는 에퍼트. 또한 건너 연습, 버스 또는 케이블카 로 타워. 
멋진 파노라마 서울 탑. 나는 자동차 갔다 하다 발이 피곤한. 추천 하이킹. 
최대 택시를 타고 케이블카를 타고 타워. 케이블 카 의 큰 축. 짧은거리의 지원하지만 웅장한 동안 야간.  케이블카 티켓이 싸고, 이리저리, 언제 다시 가기 전에 그냥 끝나 버리 지원하지만 수 11pm (IIRC).  에서 먹은 햄버거 유출구 에 음식, aint 환상.  만약 누구를 개선한 그릴, 사전 예약 및 접근을 하는 한국 관광청의 할인.  참고: 이 한 장소에 원하는 커플 용으로 쓸 삽착조작이 잠급니다.   전체: 멋진 야경 은 항상 이런 조명.
전망 좋은 서울 - 아주 평화로운, 몇 시간 동안 즐겁게 보내고 싶은 - 겨울에는 따뜻한 옷, 좀 쌀쌀한 바람과, 심지어 하루 동안. 은 조금 가파른 오르막 산책 이 때때로 (심지어 계단), 하이킹 신발 착용 이 편했습니다.
지 않았기에 정말 올 남산공원 에 공원을 케이블카 역에 가기에 서울 타워. 가장 가까운 지하철 역은 명동역, 라인 4, 3번 출구. 태평양 을 향해 걸어 호텔 오른쪽이. 이것은 열심히 오르막 슬러프 있으므로, 어떤 노력. 
정말 작은 공원에서 운동기구. 매우 평화롭고 즐거운 산책 최대 타워. 서울 풍경에 너무 좋았고.
정상에서 바라보는 풍경이 좋았습니다. 좋은 점심은 옵션을 사용할 수 없이 압력을 합리적인 가격. 케이블카 좋은 방법은 다.
저는 케이블카 (8,000 원이 - 여행을 반환) 을 올라가면 계단과 필요성 및... 잡힐 때까지 아름다운 풍경과 신선한 아침 공기를 마시기에 그곳... 사랑이 이곳!
하나 서울의 녹색 폐에요 은 그린웨이, 마운틴, 치받이의 지내다가 주거 및 사무실 건물. 수 많은 칩설계시의, 여러, 계단이 많음 이 라 (권장되지 않음 비 오는 날) 또는 고압 케이블 카를 의 apx. $9 US 티켓을 반환합니다. 공원은 대부분 초록색 소나무, 일부 파빌리온 과 고대 건물. 피크, 그리고 유명한 서울 타워와 아름다운 사랑의 자물쇠 나무. 필히 전망 카페의 테라스에서 서울. 짧은 방문이 싶네요 공원 데리 apx. 90분. 추가 조사 및 등산을 도보 - 적어도 3시간 있어야…
꼭 가봐야 할 장소로 서울... 남산 공원은 서울 남산타워... 케이블카를 타고 올라가면 수에 도달하거나 힐 타워...
좋은 개요 도시. 보기를 주간 및 야간 시간을 모두 놀라운. 이상의 다양한 레스토랑.
가 방법을 위로. 하면, 버스 업, 혹은 트램.  좋은 날에.  마음껏 먹을 수 있는 회전 타워 산 꼭대기. 화려한 가을. 
나는 놀란 디자인 전체 로커스가 arcitectural 풍경과 좋은 사이트를 사랑하는 부부. 제 아내와 저는 그 곳이 우리 역시 입질 우리의 사랑은 패드 록장치. 하지만 노선이 힘든 장소. 함께 사랑을 함께 하는 일, 그것 이상이 함께 힘든 우리.
아내는 8 월을 방문하는 케이블카 에 남산 타워, 호텔보다 훨씬 낫고 계단, 보기 좋은 도시가 있었다. 나는 밤에 좀 가지의 사진과 도시의 불빛.
버스 나면. 택시 운전 언덕을 올라가지 않는다. 아름다운 산책.  버스 나면. 택시 운전 언덕을 올라가지 않는다. 아름다운 산책. 
한국 공원도 아주 많습니다. 이 공원은 좋았습니다. 이곳이 가능합니다. 와 데이트 및 피크닉 인력.
드라마 보면, 그 즉시 인식할 수. 케이블카 교통은 최대 타워. 너무 사랑하기 좋은 곳을 잠그려면 귀하의 이름과 사진은 도시 전망. 또한 다양한 음식을 먹을 곳에 산책. 참고로, 테디베어 박물관 이지만 폐쇄 여전히 선물 가게. 확실히 좋은 곳에 가면 서울에서.
정말 좋은 곳을 함께 꿀 을 보고 숲의 도시, 위로 이동 및 아래로 고 아름다운 사진! 
계단을 오르는 남산. 일부 운동에 도시의 아름다운 전경! 네! 
라고 하는 저녁, 나는 내가 생각하는 것이 더 낮게 경치를 즐기며 볼 수 있습니다. 저는 케이블카를 타고 왕복 $10 미만 였는데 꽤 저렴했고 저녁에. 또한 로컬 버스는 저렴할 수 있다. 일부 도시의 전망이 정말 좋았습니다. 확실하지는 않지만 이 일 왜 구매에 관한 의 심볼 잠금 부착에 사랑과 난간, 벽, 그리고 아무것도. 모두들 었습니다. 서울 남산 타워가 지 가격이 올라가서 아주 높고 가격 대비 가치가 아닌 것 같았다. 선은 길 지원하지만 정말 빠르게 이동 가능.
북쪽 타워 꼭대기에서 보는 풍경은 일단 거기. 발 카운티까지 걸어가시기 타워. 수많은 사진을 찍지 었는데 좋은 운동. 단풍 여행이 즐거웠습니다. 케이블카 도 가격도 적당하고 다시 좋은 사진 촬영 은 반드시 출세 의 군중 앞에서 케이블카. 북쪽 타워 남산 을 다시 하고 싶어요!
고압 과 홍콩, 케이블카를 타고 남산 공원의 전망이 멋진. 일반적으로, 환경은 여전히 편했습니다. 방문자 공원 여행지, 하지만 잘 이 많은 지역 주민들은 휴식 시간. 않았으면 이미 홍콩 또는 타워 101, 그 가치가 있습니다.
당신은 도시의 전망 타워, 많은 수의 과시 에 당신은 당신의 사랑이 사랑의 자물쇠, 러브 벤치, 러브 타일... 그리고. 전망대에 도착한 후, 한 한식 뷔페가 맛있는 특별.  호라용 되는상품을 케이블카, 로스피라속 시도 끝에 케이블카, 있어 본 도시의 아름다운 풍경이 너무 다.  그 후, 타고 갈 수 있어요 (저) 에 버스 no. 2 로 전통 한옥 마을 근처.
내 남편과 나는 한밤중에 하루 동안 아리마를 빈. 쉽게 잡을 수 있고 택시를 타고 5분을 케이블카 공원 체크 아웃의 멋진 전망. 또한 몇몇 커피 상점과 음식점이 있고 해서 잡고 맥주와 점심을 먹으러 그곳에 있는 동안 김치 핫도그. 탈 수 있는 엘리베이터를 타고 타워에 추가 추가 요금, 공원에 대신에 머물기로 결정했지만 - 비용은 $20.00 US dollars 타워 올라가서.   이곳은 커플 또한 둘러싸여 "잠금" (구매할 수도 있습니다) 가 해당 이름을 작성할 수 있습니다. 아마 천 에다…
큰 공원, 같지 않지만 오랜 기다림 의 케이블카. 한, 쉽게 좌절 하는 사람에게 변경다른 옵션을 거기보다 케이블카 고려해야 합니다. 역시 제 생각을 대부분의 경우 방문이 낮 이다. 우리는 거기에 어둠 을 다. 
개인적으로 나는 생각하지만 케이블카 역에서 걸어서 명동에 있는 사람은 없다. 에서 일몰 충계참 끝내줬다. 또한 이러한 잠금, 이 곳보다 화려하고 활기찬 모습. 우리는 밤을 머물 계획이었지만 어쨌든 너무 많고 서울에선 보기 재미있는 홍콩 처럼 동시에 본다는 것은, 우리가 휴가.
우리는 즐겁게 돌아다니고 있는 것을. 서울 타워 최고!
공원 위로 하고 서울타워는 멋진 전망. 우린 황혼 녘 한 야경, 하지만 붐벼서 이 시간에, 조명 때문에 음식 가판대, 타워, 좋은 사진 하기가 매우 어려웠다. 추천하고 싶은 하루 동안 머무르는 타워의 레스토랑에서 점심.  이 케이블카 로 2위, 그러나 2 차까지 걸어가면 소원.
서울 남산타워 카운티까지 하이킹을 한 작은 남산공원. 협박 하는 경우 바디 수 없습니다. 걸어 올라가는 밀레니엄 서울 힐튼 호텔 바로 맞은편에 트레일, 가면 케이블카 역의 1/3 정도다. 최내주 경우, 타서 케이블카 다. 
지역 서울 타워. 아름다운 공원 지역 중심에 있었어요. 아주 populqr 여행객. 저희는 케이블카를 타고 걷다. 조금 방향 감각을 혼란 에 우리가 도착했을 때는 "아래쪽" 이지만 스마트 폰 이유, 바로?
좋은 공원, 깨끗했어요. 잠시 도시에서. 하지만 만약에 서울 남산 타워가 여기 공원, 한 등반, 오르막 이! 또는 버스를 잡아 버스 정류장에서 공원에서.
남산 공원은 도심 근처에 위치한 쉽고 빠른 액세스 및 필요로 하지 않는 많은 준비, 너 거기에는 좋은 휴가 1 또는 2시간 자연.
나는 이미 여러 번 이곳을 때 새로운 뭔가를. 제가 또 그렇게 6th 여행. 
케이블카 타고 남산 타워는 걸어 최장 경로를 다시 도시 및 지역. 아름다운 걷는 것 처럼 지역 및. 깨끗하고 아름답게 유지하고 안전.
이것은 인상 좋은 위쪽 (한적하고 너무 걸맞지 않은) 날 수 있는 케이블카. 일단 맨, 도시의 전망은 - 얼마나 큰 서울을 실현합니다. 맨 위로 드레싱 처럼 다른 관광 명소는 여름에 한복 (전통 의상), 담배를 보고. 이 작품은 일반적으로 상위 물론 올라가서 탑 (개인적으로 보이지 않는 필요성과 전망이 멋진 언덕 위에서, 너 었다 .). 보너스=coldstone 크리머리 맨 아래쪽 다시 버스도 얻을 수 있습니다! 만약 겨울에, 기억, 춥다!
정말 산책하기 좋고 을 느낍니다. 지 생활을 너무 빠르고 당침 에서.
남산 타워에서, 공원에서 산책에 로컬 restaruants... 저희가 제일 좋아하는 곳입니다.
좋 은 곳 으로, 라도 진정 최고 이 었어요. 그 안개 가 아니 ㅂ니다. 옵 의 테디베어 박물관 방문 하 는 서울 타워. 
엘리베이터를 타고 케이블카 역은 흥미로운. 함께 사라지는 도시 전망 그래듀얼, 이 아파트는 전주 여행 위쪽. 케이블카는 재미있고 보면 탑, 그래도 n 서울 타워 옥상 을. 전망은 매우 좋았고 수많은 한 휴식 또는 공원을 전망 한 수. 모든 경로가 대체로 잘 보관 및 찾아가.
야간에 방문할 곳이고 도시의 멋진 풍경. N 서울 타워 를 방문할 수도, 이 도 참조해야 합니다.
Myeoong 동 지하철 에서 단지 머리 위로 케이블카 를 타 고 언덕 을 향하 여, 다음 단계를 위쪽, 왼쪽 맨 계속 걷 어. 나중 에 보 면 거의 다 6 km 결국 전체 루프, 회현 지하철 과 남대문 시장. 경로 (또한 전체 된시멘트화 경로를 에 특수 신발 하나) 이 고, 나무 에 잘 음영, 많 은 꽃 과 뷰는 영광. 좋 은 아침
남산 공원 은 서울 시내 에서 훌륭하 ㄴ 분열. 그러나, 이 산 하이킹 경로 중심 도시. 너무나 좋 은 토요일 이 나 일요일 아침 그 가 걷 어서 꼭대기. 항상 일부 이벤트 또는 작업을 타워. 싶 지 않 다면 걷 어서, 항상 케이블카 상부 수 있습니다.
남산 올라가서 줄 알지만 좀 과장되게 되어서 기뻤습니다!  우리는 비교적 아침 일찍 (기준 한국 표준!). 저희는 케이블카를 타고 산 꼭대기에 10am 어 일어남. 아닙니다 아직 많은 사람들이 주위에 있어서 정말 좋았어요.  매우 황당 하고, 좀 더 padlocks. 가!  좀 비싸도 올라가는 타워 (다시 이건 그냥 항세균제를 변경다른 했지만 아직까지는 이미 사용 가능 또는 각 2-5달러) 했지만 아름다운 날씨와 멋진 전망에 아주 운. 정말 감사한 경치.  게다가 환상적인 점심은 햄버거 장소…
두번째 가봤는데 이곳은 항상 사람들로, 맨 위로 이동한 남산 타워와 케이블카 리프트 틀형상 - 엘리베이터 명동, 사람에게는 도보 즐기고 싶다면 위쪽 언덕을 따라 계단을 이용 하... 에는 정원의 애인 아리마를 사랑을 넣고 자물쇠 관측 장소에서 남산 타워의 멋진 전망이 특히 밤에 즐길 수 있는 서울... 이곳은 아주 좋은 장소.
아쉬운 스모그 은 아니지만 즐거운 시간이었습니다. 발 걸어 내려오면 식물원 수 있습니다. 매우 평화롭고 아름다운 
남산 공원은 공원이 도시 중심부에 있고 걸어서 갈 수도 있고 케이블카를 타고 n 서울 타워 카운티까지. 하단에, 이 벽을 따라 걸으면 레플리커 조각, 몇몇 동상 과 아름다운 정원. 때 걸어서 공원 n 서울 타워, 전망대 점인, 잘 포장한 몇 군데에서 운통체의 연속 스트레치 곡선에서 경사가 급한 부분은 대비가 심한 및 중지하려면 음료는 길. 
