남산골 한옥 마을
평일에 다녀와서 그런지 사람도 많이 없고 요즘같이 날씨 좋은날 산책하기에 딱 좋았네요! 북촌한옥마을이랑 같은듯 다른 느낌이긴한데 한번쯤 가볼만해요~~~
충무로역 근처에 이런곳이 있는줄 몰랐다 사람이 많지 않고, 붐비지 않아 조용하게 산책 하며 멋스러운 한옥들을 구경하고 감상할수 있어요 한옥 5개동과 한옥마을안에 계곡을 만들어 물이 자연스럽게 흐르고, 정자, 연못 등 전통양식의 정원구경할수 있다 여러가지 체험 할수 있는곳들도 있는데,  괴물노리개 만들기 체험을 했는데 너무 좋았어요 체험공간에서 보는 연못 풍경이 멋져요 주차공간 협소, 입구들어오는 초입에 왼쪽 유료 주차장이용추천 
날씨도 좋고 선책하기에 너무 좋은 날입니다.  한시간정도 산책하며 많은 사진을 찍었어요.  공기도 좋네요.. 대부분 외부에 있어 비올떄 조심하시고요. 저는 끝나고 명동으로 이동에서 코카클럽에서 무료 한복을 입고 무료 사진 촬영을 하며 맛있는 한국 음식을 먹었습니다.
한옥의 다양한 모습을 볼 수 있고 멋진 정원도 둘러볼 수 있고 타임캡슐도 매우 인상적이어서 좋았음. 꽃이 많이 피는 봄에 가면 더 좋음. 
뭔가 귀여운 느낌마저 드는 재밌고 볼거리 많고 산책하기도 좋아요. 쇼핑도 가능 ㅋㅋ 다음엔 여자끼리 말고 남자랑 갈 수 있길 ㅋㅋㅋ
전주 한옥마을 은 못가봤는데 남산골 한옥마을 가볼만해요. 거닐수 있는 마당도 넓고 아이들하고 산책겸 날좋을때 추천합니다. 
정말 마을을 볼 수 있을 것을 기대하고 갔지만, 마을처럼 꾸며놓은 작은 장소같은 느낌이었다. 생각보다 볼 것이 많이 없었고, 그 주위를 대학교 외엔 지나갈 일이 없겠지만 그 주위에 지나갈 일이 있다면 들러보는 것도 좋겠지만 그것이 아니라면 굳이 찾아갈 이유는 없는 것 같다.
가볍게 걸으면서 사진도 찍고 구경하기 좋은곳입니다. 포토존도 있어서 좋아요. 높은 곳에 있는 카페에서 쉬는것도 추천합니다.
한옥들이 있는 곳이죠~~ 조선시대 마을 모습을 볼  수 있어요~~전통놀이체험도 가능해요!!!
직접 사람이 살진않고 한옥마을을 꾸며놨다.  공간이 넓은 편이어서 여유롭게 둘러보기 좋음. 관광객이 많다. 
서울시티버스투어를 하면 들를 수 있습니다. 북촌한옥마을이 한국의 정취를 느끼기엔 더 적합하다고 생각되지만, 남산골 한옥마을은 다양한 체험프로그램이 있어 외국인이 방문하기에 좋습니다.
입장료도 무료이고 명동과 가까워서 외국 친구오며 꼭 데려가는 장소 입니다. 항상 대만족이죠~ 안에 볼거리도 많고 전통 찻집도 있어서 꼭 가보시길 바랍니다.
최고입니다. 연인과 함께 가보세요. 오래된 옛 전통도 느끼고, 결혼식 사진도 많이 찍더라구요ㅑ.
충무로에서 식사하고 커피 한 잔 들고 산책하러 갔었어요- 제가 갔던 날엔 옛날 시장 컨셉으로 행사를 해서 막걸리도 팔고 주전부리도 팔고 기념품들도 팔고 공연도 했었는데 좋더라구요 ㅎ
자주 가는곳~!! 무료입장이면서 예전의 가옥들과 풍경, 정자,쉼터와 연못등이 있는 멋진 곳입니다.
명절에 어린이들 있는 가정이라면, 한 번은 꼭 방문해 보심이.... 여러가지 전통놀이 체험을 할 수 있고, 교육적으로도 도움이 되는 장소임
남산 밑 퇴계로에 위치한 한옥마을은 옛 한옥을 복원해 보존한 곳으로 조선시대 전통가옥과 제기차기, 굴렁쇠 글리기 등 옛 놀이를 시연할 수 있는 한옥의 생활상을 체험할 수 있는 곳입니다.
ㅈㅓ는  시티투어 이용하면서 들렷던곳입니다. 근처에 충무로역이 잇으니 대중교통이용시  충무로4번출구로 나오시면 됩니다. 운영시간은  9시~20시 주차요금  시간당 3000원  입장료가 무료라고합니다. 매주화요일 휴관이라하니 참고하세요 한옥마을답게 기와집들이 많아요 연목도잇고 짚공예하시는 장인들도잇고 무대? 행사장도잇고. 많은 체험 프로그램도잇어요 한복입기  한복스냅찍기 한지적기 한글쓰기 다도체험~ 프로그램은 초저 4000원~10000원 입니다. 
도심고궁의 복잡함을 피해 남산골한옥마을을 방문한다면 분명 한국다운 고즈넉함을 느낄수 있을것이다. 명동에서 보도로 관광가능한곳이라 관광객이 많은시간대만 피한다면말이다.
서울에 60년넘게 살면서 한옥마을에서 맛축제가 열린다기에 90노무를 모시고 가보니 형편없는 음식에 비싼 값에 제대로 앉아 먹을 자리도 부족하고 한옥이라고 두채 딸랑 옮겨다 놓은데다가 사람은 들끓고 가수라고 전혀 분위기에 어울리지도 않는 노래라고 시끄럽고 한심하게 부리고 있고.. 이게 무슨 전통마을에서의 축제?  예술품이라고 전시하여 놓았는데 화장실에 가깝다고 할 수 있다.  신문사에서 기획하였다고 하는데 우리나라 신문사의 한심한 수준을 알 수 있다.
조용하고, 나무가 많아서 여름에도 시원해요. 한옥마을답게 한적한 기분으로 산책할 수 있습니다. 계절마다 풍경도 달라서 여러번 가보길 추천합니다
외국인들도 좋아하고 아이들도 좋아하는 장소에요 종로 한복판에 이렇게 평화로운 곳이 있다니 요새는 한복 빌려주는 가게들도 많은데 한복입고 돌아다니면 기분 진짜 색달라요 창경궁보다 정겨워서 더 좋구요
한옥은 정말 아름답다. 단정히 내려앉은 기와, 오똑하게 솟은 처마 끝, 서울에서 구경할수 한옥을 구경하고 싶다면 남산골 한옥마을로!!
오피스 타운 한가운데 위치한 한옥마을이에요. 생각보다 한적하고 조용한 면이 있고, 주변의 높은 건물들과 대비되는 한옥이 매력적인 곳입니다.
남산에서 내려올 때마다 만나는 한옥마을의 풍경은 사람이 많아서 북적거려도 언제나 정겹다. 정자나 기와 그늘에 앉아 두런두런 이야기 나누기 너무 좋다.
한옥마을이라 옛스런 분위기에 걷기 좋은 곳입니다. 너무 힘들지도 않구요. 들어가서 차한잔 하는 것도 좋아요.
남산 등산로까지 연결되있어서 산책로로 좋습니다. 날씨 좋은날 연못 근처에 앉아서 사색 하기도 좋구요 . 충무로역 근처라 접근성도 좋습니다/
옛날보다 자꾸 너무 새로운 것, 가벼운 느낌으로 바뀌어 가지만 그래도 옛것을 보수해서 유지하는 곳이 이곳 밖에는 없네요. 추천합니다.
한국 역사의 숨결을 느낄 수 있는 곳입니다. 고층 빌딩에 둘러싸인 서울에 살다가 이런 낮은 한옥을 보면 마음이 평안해집니다
물론 외국인들에게는 한옥을 구경할 수 있기에 좋은 곳이지만, 한국인들에게도 산책하기에 좋은 곳입니다. 깔끔하게 잘 꾸며놓았어요
생각보다 작아요 . 식사하시고 한바퀴 돌아보기에 좋습니다. 다만 차를 가지고 가면 주차공간이 협소해요 .
충무로 역과 가까이 위치해있어서, 찾아가기도 편함. 그리고 주말에는 간혹 전통 혼례식을 하는 사람들이 있거나, 전통놀이등을 할 수 있어서, 한 번쯤 주말 나들이차 가 보기 괜찮음. 한옥 마을 뒤쪽 언덕 등에 앉아서 쉬거나 이야기 하기 좋음
위치는서울충무로이위치해있어서강남이나강붇모두근접성이좋구요아이들과산책겸학습겸하기도좋구요남산옆이라서울시내인데도공기도좋아요
서울 한복판에 있지만 이곳을 모르시는 분이 꽤 되더라구요. 여기서 웨딩촬영도 하고 소풍도 많이 오는데, 가끔 가서 걷기 좋은곳이예요
위치는 찾기 어렵지 않으나 외국인 관광객 외에 내국인은 잘 가지 않는것 같습니다. 고즈넉한 느낌이 있어서 산책겸 둘러보기 좋았어요.
도심에서 옛 정취를 가깝게 느낄 수 있는 장소, 가볍게 산책하기 좋고 볕이 좋은 날에는 이곳저곳에 앉아 휴식을 취하기에도 안성맞춤이다.
추석 연휴에 서울에 남게되어 전통문화 행사 경험차 방문했는데 아직 날씨가 너무 더운 탓인지 너무 고생했습니다. 전반적으로 벤치나 그늘 등 사람들이 쉴 수 있는 공간이 좀 더 확충되면 좋겠습니다. 한옥 여러채를 모아둔 일종의 마을 컨셉인데 큰 감흥은 없었습니다. 추석 행사로 탈만들기 팽이 만들기 등 하고 있었는데 매표소를 하나로 몰아서 한군데서 표 끊게 만들어놓은 건 잘 한 것 같지만 솔직히 체험 행사는 좀 허접했습니다. 외국인들도 많이 오던데 좀 더 개선이 필요해 보입니다.
멀지 않은 곳에 있어서 친구들하고 한솥도시락 사서 점심먹으로 자주 가던 곳이에요. 시간이 오래 걸리는 것도 아니고 약간 여유롭게 점심먹기 좋은 곳이구요. 뭔가 소풍 나온 기분이기도 해요. 한옥마을이지만 그렇게 고풍 스런 분위기는 아니구요. 가볍게 둘러보기 좋은 곳이기는 해요
처음으로 가본 한옥마을.... 예쁘게 잘 꾸며놓긴 했는데.... 아무것도 없는 이곳을....건물만 덩그라한 이곳을 과연 좋아할까? 저녁이면 판소리나 이런 공연도 한다고 하던데... 아마 그렇게 오는 것이 더 매력적일듯 하다...  생활이 없는 전시건물은 정말 무미건조함만을 줄뿐...
무료라 매력적인곳.... 회사 바로 뒤여서 노상 산책겸 걸어다녔던곳 생각보다 작기때문에 여기만 오는것은 비추지만, 무료기도하고 역세권이니깡 잠깐 들를만한 곳  소소한 행사도 자주 진행함
조선시대 수도였던 한양은 이런 곳이구나를 알 수 있는 곳이에요~ 남산이랑 같이 엮어서 한 번 방문하시면 좋을 것 같아요!
서울의 명소 남산은 한국을 방문하는 관광객들이 꼭 들르는 곳인데  남산에 있는 한옥마을은 외국인 들에게 꼭 추천해 주고 싶은 장소랍니다. 오래된 가옥들이 잘 보존되어 있어 아름다운 한옥의 정취를 고스란히 느낄 수 있어요. 지하철을 타고 갈 수 있는 곳으로 무료 입장에 쉽게 방문할 수 있는 곳이라 더욱 좋습니다.
입구 들어가자마자 오른쪽에 관리사무소가 있습니다. 거기서 서울문화관광해설을 신청해서 가이드 분의 설명과 함께 남산골 한옥마을을 둘러봤습니다. 해설사 분 성함이 홍 성희님이셨는데 한옥의 구조물에 대해 요목조목 자세하게 알려주셔서 우리 문화를 이해하는 데 무척 도움이 많이 되었습니다. 해설이 없었다면 쒹~ 20분이면 대충 보게 될 것 같았는데 해설과 함께 들으니 아는 만큼 보여서 더 재미가 있었어요. 시간도 한시간이 훌쩍 넘어가고 해설 끝난 뒤에도 얻어가는 게 많아서 좋았습니다. 한옥은 현대 건물과…
충무로역 4번 출구에 나오자마자 뒤를 돌면 대나무가 있는 작은 골목길이 보입니다. 그 길로 직진하면 있는 곳입니다. 언덕이어서 여름에는 조금 힘들 수 있지만, 한옥의 아름다움을 느낄 수 있어 좋아요. 한옥마을 안에 있는 카페에서 전통 차 한잔 먹는 것 강추합니다!
남산 기슭에 있어 함께 여행하기 좋으나 규모가 작은 한옥마을이며 입장료가 없습니다. 민속촌에 들를 시간이 없는 사람들에겐 한국 가옥을 구경할 수 있는 좋은 곳입니다. 보통은 남산타워를 구경하고 내려 오면서 돌러 보길 권합니다.
북 서울 타워와 그 주변의 남산 산맥과 서울 중심부의 아름다운 정원을 원한다면 충무로역 4, 7 번 출구 근처에있는 남산골 한옥 마을에서 가장 가까운 호텔을 예약하십시오. 4 번 출구로 나와 좌회전 후 우회전하면이 공원의 입구가 보입니다. 우리가 예약 한 호텔 (Oriens-별도의 리뷰)이 근처에 있다는 것을 몰랐을 때의 사고였습니다. 걸어서 10 분 거리에 와우 라가 입구에있었습니다. 무료로 이용할 수 있으며 공원 앞에는 카페, 푸드 카트 및 레스토랑이 많이 있습니다. 1998 년 남산 타워…
서울에서 세 번째로 이곳을 방문한 것은 처음 두 번의 여행에서 그것을 놓친 것을 후회하지 않았습니다. 제가 전 세계로 간 다른 재생산 마을과는 달리이 주택은 5 개의 전통 가옥만을 제공합니다. 조선 시대 시민의 생활 방식에 대한 좋은 단면을 제공하지만 아직 남아 있지 않은 사람은 없다. 11 월 평일 이른 오후에는 전통 의상을 입는 것과 같은 활동을 직접 체험 할 수 없었습니다.  입장료는 없지만 무료 액세스는 적어도이시기에 관심을 자극하지 않는 것으로 보입니다. 짧은 탐험을하는 동안 다른…
나는이 여행을 좋아했다. 가파른 경사와 기이 한 주택과 상점은 토스카나에서의 투어를 연상시킵니다 (훨씬 작은 규모). 그래서 그림처럼 관광객들의 매력을 이해할 수 있습니다. 그러나 나는 우리가 그들의 출입구에서 셀카를 찍는 것을 참 아야하는 주민들에게 동정한다. 우리는 약 30 분 동안 머물 렀습니다. 한국의 역사를 실제로 본 것입니다.
나는 이전에 북촌 한옥 마을에 갔을 때 큰 기대를하지 못했습니다. 그래서 그것은 전통적인 집들에 보관 된 카페들과 비슷할 것입니다. 그러나 Namsangol Hanok Village (NHV)에서는 매 턴마다 나를 놀라게합니다. 처음에는 한옥에서 1 시간 정도의 잠자는 시간을 경험할 수 있습니다. 나는 그것이 진실 된 의미에서 매우 상쾌한 경험이라고 생각했다. 다음으로 전통 의상을 빌려 사진을 찍거나 시대극에있는 척하고 마을을 산책 할 수 있습니다. 우리는 또한 매 사냥꾼 인 신사를 만나 고대…
우리는 어제, 20 / 07 / 19, 6 - 69 세 사이의 6 명의 가족을 방문했습니다. 우리가 알아 차린 입장료는 없습니다. 정보 오두막은 입국 한 직후 바로있었습니다. 사랑스러운 깨끗한 화장실은 모든 지역을 돌아 다니다. 이 여행은 모두에 의해 완전히 즐겼다. 그것은 마을과 정원 주위에 멋진 꾸준한 산보이었다. 아이들이 산책 할 때 참여할 수있는 재미있는 게임. 아이들이 산책 할 때 우표를 찾을 수있는 스탬프 수집지도가 포함됩니다. lovely 한 마을. 그래서 깨끗하고 잘 돌봐 줬다.…
마을은 매우 귀엽지 만 꽤 작습니다. 우리는 인근에 산책을하기로 결정했지만 제공되는 액티비티 (양궁 제작, 다도, 의상 대여 등)는 예약하지 않았습니다. 우리는 금요일 아침에 방문했다. 그리고 조용했고 비어 있었다. 1 시간 동안 연못 옆에 앉아 있고, 즐거운 날과 분위기를 즐기는 것을 끝내었다.
한옥 집단, 민속 놀이 공간, 파빌리온, 연못, 타임 캡스 스퀘어 등 2 ~ 3 시간을 보낼 수있는 좋은 장소입니다. 위치도 정말 좋습니다. 지하철 3 호선, 4 호선 충무로 역에서 도보 3 분. 지하철역 인근에 N 서울 타워 버스가 있습니다.
남산 공원을 걷다 보면 남산골 한옥 마을을 뚫고 호텔로 돌아가는 통로가 생겼습니다. 우리가 방문한 날에는 무료 전시회가 있었고 우리는 외부 건물과 인테리어를 볼 수있는 기회를 이용했습니다.
우리가 머물렀던 명동 근처를 방문하기에 좋은 곳.  별로 군중하지 않으므로 걷고, 앉아서 즐길 수 있습니다.  전통적인 마을에는 계절에 따라 예정된 행사가 있습니다. 방문 중 확인하십시오.
나의 파트너와 나는 광주 시장 주변에서 두 시간을 보내고 명동의 서쪽 가장자리에있는 호텔로 2 킬로미터를 걸어 가기로 결정했다. 우리가하고 싶어하는 것처럼, 우리는 거리, 또는 멀리있는 물체 / 건물이 약간의 관심을 가질 수 있다고 생각한다면 때때로 우회로를 만들고 싶어합니다. 우리가 우리 호텔로 돌아올 때와 같은 경우입니다. 우리는이 전통 마을과 공원의 입구를 가로 질러 왔고, 전통적인 건물과 배후에있는 큰 공원을 돌아 다니는 데 한 시간 이상을 소비했습니다.  우리는 많은 건물에 들어갈 수…
나는 서울의 한 게스트 하우스에서 길 건너편에이 아름다운 전통 마을을 발견했다. 5 개의 복원 된 한국 전통 가옥이 있습니다. 마을은 크지 않지만 나무의 단풍이있는 아름다운 풍경이 있습니다. 전통적으로 어울릴 수있는 그림을 찾고 혼잡하지 않은 곳이라면 북촌 마을이나 한국 민속촌처럼 완벽합니다. 입장료는 무료이며 가을 축제도 있습니다. 우리는 올해 마지막 10 월 27 일에 참석했습니다. 마을에는 남삼 공원으로가는 길도 있습니다. 이 마을은 충무로 역 3 번이나 4 번 출구에서 찾을 수 있습니다.…
한국 민속촌에서 돈을 내고 싶지 않고 여전히 한국의 역사 마을을 즐기기를 원한다면 여기에서 짧은 여행을 할 수 있습니다. 이것이 무료이기 때문에 비교할만한 것은 없습니다. 주말에는 다른 활동보다 1 시간 정도 더 오시면됩니다. 관심이 있으시면 무료 가이드가 제공됩니다.
농촌 시대의 전형적인 한국 생활을 잘 보여줍니다.  주택은 재건축되었습니다. 콩이 발효되는 토기 냄비를보십시오.  주택과 가구가 전시되어 있습니다.  조금만 걸어 다니는 흥미있는 장소.  서울의 중심부에 있으므로 접근이 매우 쉽습니다.  많은 다른 활동도 근거로합니다.
우리 가족과 함께 두 번째로 갔다. 입장료도 없기 때문에 전체 지역을 돌아 다니다가 멋진 사진을 찍을 수 있습니다. 한국의 역사와 문화를 배우는 데 더 많은 시간을 할애하십시오. 너 여기 가야 해.
한국의 맛 갔었는데, 음료, 및 데모 먹어버린다 샘플. 정말 근사한 경험이었어요. 홈 시도하는 및 맛있는 과자가.
우리는 지하철을 4번 출구로 나와 있는 사용하는 사람 에 대한 끌기 겟 6016 여기는 방향 3.. 남산골 한옥 마을 의 입구는 입력합니다.  스탬프 카드 옆에 있는 관광 정보 안내 책자 제공 받을 수 있습니다.  건물과 공원을 구경할 수 있는. 산책을 즐길 수 있는 휴식을 취할 수 있는 연못이 있는 공원.  정문을, 이와 같이 거대한 건물 을 엽니다. 이 곳은 만나는 모든 사람들이 살고 있는 마을. 건물 바로 옆에 있습니다. 한국의 전통적인 호텔.  한글로 살 수 있는 티켓, 또는 어떻게 한국…
서울의 경우 많은 시간. 이 곳. 하지만 몇 가지 일을 시간이 많지 않은 것. 이 마을 건너뛸 수 있습니다. 좀 찾기 어려울 지도 하지 않는 경우 모바일!  이것은 일반적인 오래된 마을
아름다운 건물들 때문이었습니다. 이곳은 넓은 지역을 방문, 하지만 붐비지 않고 걸어갈 수 있는 매우 즐거운 마음이 됩니다. 내 동생, 조카, 대여 장소를 빌려 입어 밖에서 나는. 렌탈 이 더 비싼 빌라 내에 있는, 하지만 한 남편과 아내는 아름다워 입어 it 운영은 아주 좋았습니다. 우리의 머리를 한 여자 도. 저는 한국 드라마 팬 이라서 하는 - 과거 드라마 캐릭터 같은 느낌. 하하하 .
나는 우연히 그가 찻집 에서 멋진 경험을 했고. 모든 객실에 있는 아름답고 평화로운 혼자 차에 놀라운 차 피는 꽃. 초월한 경험.
대부분의 역사적인 건물들이 아름답게 복원된. 아침 일찍 가서 사진을 찍는 태양이 가장 적합한 전에 단체 여행 에.
좋은 곳입니다. 평화로운 전체의 역사. 충무로 역 근처에 위치하고. 멋진 서울 타워의 모습
좋은 곳에 가서 두 시간. 서울에 있는 역사적인 마을 에 있는 그대로 유지됩니다. 무료 대중 교통이 가깝습니다. 로컬 이 아니라면, 이 곳은 한국 문화를 배울 수 있고 역사.
이 한옥 마을을 방문할 가치가 있는 것 보다 더 기대했던 것. 즐거운 시간을 보낼 수 있는 입장료는 없고 한 두 개의 전통적인 주택 공원 에서 볼 수 있습니다. 일요일 오후에 방문 했을 때는 라이브 음악을 즐기는 가족들이 많이 없어 분위기. 이 남산 밑에, 북쪽에 있는 사원과 서울타워를 올라가야 합니다.
물론 - 한국 역사 에 있었어요. 매우 접근 - - 지하철 역 까지의 chungmoro. 서로다른 버전의 한옥집 - - - 의 문화 를 보여 줍니다. 이 공원은 깨끗하고 좋습니다. 할 수 있는 티 하우스 - - - 수 있는 전통 차를 이용하여. 합리적이고 좋은 가게 souveneir - 가격 mementos. 무료 입장. 전반적으로 괜찮은 경험 였습니다. 명동 근처에 머무르는 사람의 추천으로 모든 관광 (명동 입구에서 걸어서 채 킬로미터).
이 곳을 방문 했을 때의 상기 이 koreanovelas. 이곳은 깨끗하고 편안한 숙박.
전통적인 가옥 들 은 매우 흥미로운. 이 곳을 방문할 때  친절한 사람들이 살고 있는 커뮤니티 수 있습니다.
N 서울 타워 남산공원 에 가는 길에 있는 남산골 한옥 마을. 귀여운 작은 마을 도 있었고. 짧은 시간이, 하지만(어쩌면 waterborn 똑같이 인상적이었지만) 한옥에서 볼 수 있는 경복궁.
제가 이 북촌을 보고 이 곳이 근사한 집을 더 생각하는 방법 들로 열기 가구 살아. 제가 경험하고 있는 그룹이 있었고, 창을 닫아 보지만 할 수 없기 때문에. 일부 집 들 을 옮길 수 있었다 마을, 이것은 정말 놀라운 것을 발견할 수 있는. 코트야드 바이 메리어트 뒤에 있는 전통적인 아이들이 게임을 할 수 있는 한, 불행한 한국인이 기 때문에 하지 않은 여행지 안내. 제가 이른 아침에 조용하고 평화롭 습니다. 그러나 관광객들을 볼 수 시간이나 활동 였다.  입구는 남산공원 에 위치한 이 곳은…
5분 거리에 있는 곳에 위치해 있을 때 에 묵 chungmoro, 쉽게 사용할 수 있는. 이 아름다운 겨울에 눈이 제공하면서 멋진 풍경을 사진으로 지붕 다룹니다. 짧은 방문이었지만 너무 추운 나를 돌아 다니는 30 분 만에 유일한 마을.
충무로 역과 매우 가깝습니다. 3번 출구로 나가서, 슬로프 위로 이동하지 않습니다, 걸어서 한 것이 바로 좋아하 키오스크, 다음에는 3분 기호 및 선택할 수 있습니다.  좋은 환경과 분위기. 이 사이트에 있는 실제 옮기는 것. 그래서 정말 안 새 복제본.  저희가 간 동안 많은 전통적인 축제 행사는 그럭저럭 음력설 기간 및 공예품, 활동을 보여 줍니다. 아주 재미! 하지만 너무 추운 날씨에 힘들었다.  아이들이 너무 재미있는 곳이 아. 공원도 있기에 관심 있는 경우 다.  잃어버린 느낌 은 좋은…
주말에는 결혼식을 진행할 때 계획이 있다. 오래된 집 의 본격적인 한국의 문화의 맛 을 일정 기간 동안 무료,
저희는 좋은 시간을 즐기는 스프링 시즌 중에 벚꽃 나무. 한국 전통의 멋진 비치 하우스 - 과거와 같은 다시 수행할 수 있습니다. 먼 남산 타워도 볼 수 있다.
이는 무료 개방 - 충무로역에서 내려 3번 출구에 위치한 야외 박물관 에서 짧은 도보 거리. 포기하지 않는 한국의 집 으로!   집에 전해져 온 다섯 가집니다. 그들은 다른 사람들의 가정 되어 있다 사회 클래스를 나타내는 투어는 일정 기간 동안 한국의 역사. 주말에는 결혼식도 기대 이상 renactments 정오쯤에 있었어요, 시간 입니다!   수 없기때문에 가이드 투어 장소, 꽤 많은 직접 할 수 있습니다. 한옥 마을 박물관은 대형 공원. 문화 공연 경우도 있습니다. 전체적으로 좋은 곳의…
이 곳은 작은 것 보다 가는 것. 많이 보고, 사진을 찍기에 아주 좋은 위치 이지만. 여기로 가기 전에 남산타워.
이 곳은 마을과 정원, 대도시 서울에 있어서. 가장 중요한 이 곳은 입장료가 없다는 사실. 무료 가이드 투어를 즐길 수 있는 영어, 일본어 및 중국어.  저는 개인 여행 이 여행 하는 유일한 사람 이 마을의 문화 탐방. 가이드의 영어를 잘 하고 그녀는 아주 내 모두 질문에 대답 해 줍니다.  이 마을은 또한 주변의 정원 에는 예술 작품을 보는 정원의 효과 다.
을 볼 수 있는 무술 전징후. 지하철역에서 쉽게 간, 약 2블록. 좋은 입장료가 없습니다. 사진을 많이 찍지. 강압적으로 덥고 습한, 많은 곳에서 시원한 그늘도 에어컨을 사용할 것. 호수 이었다. 보기도 좋고, 아주 준비 단계지만, 음악 으로, 많은 보드 속보. 서커스 하는 것이 좋습니다. 
마지막에 방문하는 것이 아니라 1996. 앞으로 길을 걸으며 하는 마을과 폭포가 있는 정원이 사랑스럽고 작은 편. 철저하게 즐겼다!
이 마을로 돌아간 시간이었다. 할 때는 주위를 보면 사진에 앉을 수 있는 단계는 일상 생활에 모든 작업을 수행할 수 있습니다.
저는 이 마을 사람들은 몇 가지 놀랐어요, 정말 좋을 통해. 모험을 하지 않은 정원, 적은 너무 덥고 습한 /, 역사적인 건물로 즐기지 지원하지만 한국어를 참조하십시오.  방문하기 좋은 장소에 있는 역사적인 한국 교육 저이득. 그리고, 이 무료! 
남산골 한옥 마을도 좋은 곳이다. 좋은 방문하고 편안했어요. 많은 사람들이 방문하는 현지...
이 수치는 이 어려운 장소 찾을 수 있습니다. 를 하는데 사람처럼 보이는, 할 때에, 찾을 수 있는 아름다운 보물. 
이 아름다운 마을 같은 느낌을 주는 다시 어떤 생활 이나. 구조를 은 아름답고, 아름다운 정원, 저렴한 활동이 있는 참여할 수 있습니다. 차 해봤는데, 이 두 가지는 경험을 할 수 있는 하나의 직원이 준 차는 달콤한 간식이 제공되는 두 개의 다른 건물 내부. 확인, 간식도 좋지만 저는 이 경험을 구입. 약간의 비용으로, 전통적인 한국인도 할 기회가 있어 옷이 (가 매우 다양하게) 및 재구축 하기 위한 다른 건물 내부 사진. 가는 사람들이 있어서 더 추천합니다. 우리는 우리 자신의 경험을 다른…
이 마을에서 아침에 방문할 때 전혀 붐비진 않았어요. 좋은 어떻게 살아 잠시 후 이전 세대 이지만, 그들은 모두 비슷한 것 같다. 짧은 방문하기에 적합한. 전체적인 분위기가 아니라 큰 긴 산책을 하지 않습니다.
오래된 전통적인 마을을 산책하기에 미리 구성할 수 있습니다. 근처에 있는 좋은 곳 - 입구에 있는 김밥 저장할 수 있습니다.
전통 한옥 마을을 보고 싶으시다면, 이 곳이 정답입니다. 저희는 운이 좋았던 그 입장료는 무료. 나는 이 수요일 이라고 생각한다. 빌라는 잘 관리된 깨끗하고, 전통적인 물건을 함께... 전통적인 침대가 있는 집, 요리도 자료 및 약용 식물이 마을도 성장.   한국에서 꼭 가봐야 할 때.
걷기 좋은 길. 전통 그대로 유지됩니다. 근처에 팰리스. 아주 좋은 곳이 걸어갈 수 있는 전통적인 복장 의 사진 촬영
이곳을 방문하는 투어 중. 그러나 제가 하는 것은 매우 흥미로운 북촌 한옥 마을은 전통적인 공예품 들이 더 나은 차 가게. 전반적으로 흥미로운. 
작은 마을에서 살아 한국인들을 그대로 관광객들의 마을. 큰 확산. 것이어서 가이드 무료 제공됩니다.
아주 좋은 호텔, 우리가 할 수 있어 입어 옷을 입... 아주 좋은 방법 몇 년 전에 살아 보고 사진
한옥이 9셀 경우 생명을 현대화 하기 전에, 좋은 곳입니다. 근처에 지하철 역이 산과 남산.
나는 그 놀라운 사람들이 이 곳은 무료로 사용할 수. 이 얼마나 멋진 곳이고 오래된 집이 마을처럼 보인다. 꽤 좋은 방문.
구경할 수 있는. 이 잘 갖추어져 있었어요. 무료 라, 방문할 가치가 있습니다. 
하고 싶으면 (아마 리치) 한국 사람들은 어떻게 살아 다시 일, 이곳을 방문하는. 매력은 무료, 5 거주지에 로밍할 수 있습니다. 할 수 있는 시간 이지만 우리는 놀랐습니다 충진제.
도장 은 한국의 전통적인 이름.  이 집은 보 입력할 수, 가구.  또한 전통 게임 환경을 경험할 수 있습니다.  가끔 이 곳에서 전통 음악을 공연 볼 수 있습니다.  N 서울 타워의 소리 갈 수 있습니다. 
그냥 지하철 역에서 3분 도보 거리에 있다. 일부 한국의 전통 게임 middlr 공원에서 제공됩니다. 좋은 곳...
전통 한옥 마을이 있는 충무로 지하철역과 입장료 무료, 지불할 때 주변이.
이 마을은 많은 수의 풍부한 문화와 역사를 한국에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다. 환승 투어 하는 사람, 정말 놀라운 곳이다.
충무로역에서 조금만 걸으면 #3 선에. #3번 출구 라고 합니다. 이 역사적인 건물들이 대부분 nethrcutt 원래 위치에서 변경다른 위치로 이동할 수 있습니다. 반나절 동안 즐기는 마을과 정원. 
정말 실망입니다. 이 연령의 아이들 (6 & 8) 가 모든 것을 할 수 있는 놀이 기구와 다른, 어린 사람은 모든 놀이기구에 정말 아기 ' 틱. 일반적으로 매우 피곤한 
사랑스러운 마을이 있다고 할 수 있는 것 같습니다. 좋은 곳에서 사진을 보며 한국의 오래된 마을 스타일
충무로 지하철 역에서 몇 분 거리에 있는 마을 입구에 있는 산이 있는 남. 좀 작지만 한국에 비해 비슷한 건물들과 다른 사람이 볼 수 있다. 을 시작하기 전에 간단한 음료를 마시는 것을 추천한다. 나는 이런 일이 있을 때에는 아이들을 위한 데모 및 무술 활동 디톡싱에. 나는 이 활동할 생각하지 않습니다. 한 두 시간을 보낼 수 있기 때문에 명동 쇼핑가에서 휴식이 필요하다면, 좋은 곳입니다.
작은 마을에 있는 서울, 명동 역에서 걸어서 10분 정도. 흥미로운 다양한 활동에 참여하는 경우처럼 할 수 있습니다. 우리가 갔을 때 운 좋게도 한국인이 하는 것을 볼 수 있는 무한한 도전 드핀을 공연을 볼 수 있는 유명인 들.
이 마을의 가장 큰 하나 또는 가장 확실한 수, 근처에 위치한 산은 아니지만. 남산, 남산 케이블카 카운티까지 걸어서 갈 수 있는 좋은 데 ntower 역, 둘이 함께 있어서 좋은 경우 관광명소 근처에.  건물 안으로 들어갈 수는 없습니다, 하지만 당신이 생각하는 방법 등과 같은 전통적인 집은 보았다.
오래된 마을이 예약할 수 있다. 나는 운이 좋게도 이 곳에서 열리는 전통적인 결혼 했어요 독특한 경험. 경관, 아름다운 집. 수도를 빌려 입어, 전문 사진 작가가 촬영 및 사진을 인쇄하면 한시간 두, 게다가 모든 전자 메일 며칠 뒤에 사진입니다. 사랑해요 :) 
서울역에서, 마을 버스를. 이 이름은 이 더 매력적인, 한국 전통 주택 임대 수밖에 하지 여행자들의 가운이 있는 메모리의 한국에서 촬영 한 사진 &. 흥미로운 아무것도, 그냥 골목 산책, 사람이 차다, 음료 또는 작은 빠른 한국 음식.  흥미로운 관광 명소가 있을 때만 완료, 시간이 있다면 줄일 수 있습니다.
꽤 넓은 지역에 대해 설명합니다. 꽤 많은 흥미로운 골동품 을 보는 건물. 빈 영역을 기존 경연회. N 서울 타워 전망이 좋다. 대중 교통 쉽게 액세스할 수 있습니다.
마을 중심에 있는 좋은 위치에 있고 강력합니다. 기억에 남는 아무것도 제공하지 않을 생각이지만.
저는 좀 무서운 밤에 이 주변에 없기 때문에 시간 6p.m 아무도 없었다 그냥 빈 건물이 주변에 있었다. 내가 낮에 조언을 하는 것은.
북촌 과 비교하면 그리 매력적인. 보다는 "사람이 만든" 한옥 마을. 많은 것을 볼 수 없습니다. 만약 피압착 시간 단축, 가자 이 실제로 할 수 있습니다.
무료 입장 이고, 몇 시간일 경우, 확인한다. 좋은 사진, 한국어로 된 집을 보면 어떻게 알아. 인사동 거리.
곳에 있는 전통 한옥 마을 근처에 갈 곳이 멀리 산책은 고속도로에서 지하철. 이 좋은 경험을 하는 곳이 있어 산책을해
산책하기 좋은 장소에 있는, 전통적인 한국 문화 체험 과 느낌. 조용한 곳 이었음에도 불구하고 많은 사람들이 밀링 정보.
나는 10월 날씨 좋은 날 아름다운 남산골 한옥 마을을 방문할 때. 본 놀라운 태권도 전징후, 한적한 공원에 가. Sun이 나무를 보며 좋은 색상에 앉아 식사를 준비하는 가을. 사람들은 많지 않다. 좋은 곳은 여부. 여기에 2시간을 보냈습니다.  또한 산책에 전통적인 집. 다른 전통적인 활동을 할 수 있는, 전통적인 한국인 같은 옷에 옷을 입는다. 그 보지 않았다. 정말 좋은 곳이 있을 경우 한 큰 도시에서!
한옥 마을은 전통적인 한국 집 nethrcutt 것으로 복잡한 재구성 등을 옮길 수 있습니다. 에 있는 매력적인 한국인 가족이 살아 지난 파악할 수 있습니다. 조용한 시간을 이 마을에 가니, 약 16.30/17.00 그래서 몇몇 사람들이 주변에 있었지만 음식은 일반적으로 긴 영업 시간이나 장소의 café 트여지 불구하고!
전반적으로 좋은 경험이었다. 꽤 많은 사람들은 - 특히 아이들 동반한 가족들. 대부분의 음식은 전통적인 떡을 파는 몇 가지 포장 마차, 호떡 등이 있다. 또한 호텔에는 특별한 행사 일정 하루 동안 전통 춤 공연 및 기타.
불행하게도 겨울에 조금 귀찮게 하지 않을 것이 아무것도 없고. 여름에 더 많은 활동을 할 수 있을 것 같아요.
다행이 제가 발견한 작은 보석 같은 길에 기차역. 또한 기존 스튜디오 사진 촬영 할 수 있는 옷을, 사진 촬영 및 산책하기에 마을! 그것은 꽤 멋지 었어요. 전반적으로. 저는 아직도 이라면 작은 보물.
저 두 서울에서 한옥 마을 방문, 이 곳 보다 더 좋은 다른 하나 (buckcon). 하지만, 이와 같은 남산골 에 박물관, 이 마을에는 사이트에서 buckcon. 하지만, 사진에 보이는 건물이 실제 보다 더 좋을 수 있습니다. 아침에 방문 하고, 붐비는 정원을 즐길 수 있다.
한옥 마을 의 전통적인 한국인 집이 좀 작은 편은 아니었어요. 5 집이 모두 같은 내게 있어 많지 않 정보에 대한, 사람들과 떨어져 있을 때 기본 및 상세 정보 건출술학의. 건물의 내부로 이동 할 수 없다, 그러니 방문은 매우 짧은.
사랑하는 이른 아침에 걸어갈 수 있는 거리. 제가 거의 한 곳. 멋진 언덕 위 고성! 멋진 산책!
이 곳은 서울에서 몇 시간 동안만 입니다. 오래된 스타일의 집 들을 볼 수 있는, 전통적인 게임 및 활동 하여, 전통적인 음식을 먹고 보는 문화를 보여줍니다.
우리의 다음 정지는 남산골 한옥 마을. 우리는 이 시간, 이 정오 이 너무 뜨거운 뜨거운 제가 좋아하는 지. 그가 한 것처럼 귀찮게 하는 아이. 마을은 말 그대로 에 가깝게 해서 좋은 사진 찍지 n 서울 타워, 빼고 싶지 않지만 꼭 방문할 때입니다. 젠장, 우리가 도착했을 때 바위 위에 그냥 앉아 약 30분 동안 그늘에서 고요함과 아름다움을 당하 활성화하려고 지역, 실제로 우리가 아픈 것이 발에 입체감.
충무로역에서 걸어오는 이 마을. 보는 방법은 도시 서울, 같은 장소를 지나고 입니다. 한국의 전통적인 건축 예술에 볼 수, 보존되어 있습니다. 오른쪽이 있는, 그냥 고층 건물 사이에.   방문객들은 산책에 마을, 한글 학습, 게임 플레이를 보는 전통적인 한복. 집에 있는 중, 전통 한복 대여할 수 있는 보다 KRW6000.00, 다른 호텔보다 저렴한 비용이 더 많이 읽고 / 게. 여자분이 아주 친절했고 측의 빌려 입어. 저는 혼자 온 여행자가 인지, 그녀는 내가 사진이 화보 같은 게 거의 모든…
지금, 다른 어떤 말을 할 수 있나? 너무 크지도 않았고, 남산 타워를 볼 수 있지만 명확하게. 오래된 집에는 몇 가지, 그리고 사진을 찍기 좋은 곳, 특히 커플.
전통적인 한국식 모음인 한국 전체 농가에서 밑에 서울 '정글' 여기에 있어요. 이 기어 우리 hop on hop off 버스 투어 (쓰레기는 방식) 및 하나의 가치가 있습니다.  놀라 이런 곳은 무료입니다 하니, 하는 즐거운 시간! 저에게 많은 가정에서 40분 정도 가다 보면 같은 일정이 빡빡하게 지원하지만 적어도 1시간 정도를 추천합니다.  멋진 사진을 찍을 수 가는 활동에 모든 사람들의 관심을 유지합니다. 
이 상황에서 어떻게 사람들을 더 오래 살았던 시간. 하지만 조금 커머셜을. 전체. 나는 이 이상한 마을에 안 들 수 있습니다.
여기까지 오는 데, 충무로 지하철역 4번 출구에서 하차. 직진 하지 않고 뒤에 보이는 주유소가 있어서 하는 작은 거리의 건물 2, 걸어가면 바로 입구가 참조하십시오. 이 마을은 알림 한국 전통. 일요일에는, 많은 사람들을 보는 프로그램. 마을은 깨끗하고 잘 유지되어 있었습니다. 일부 벚꽃이 만개. 이 작업은 보다 작은 곳을 둘러본 시간.
C1 (2015.03.21)  충무로 지하철역 옆에 있는, 그래서 접근성도 좋았다. 이 마을은 일부로 한국어 귀족 집, 어서 격다 보통 사람의 집. 이 지역은 생각보다 크지. 하지만 좋은 곳에 한국 오래된 집. 위치도 아주 좋아요 (무료), 명동이나 남산 근처에 있으니, 나는 한 빛의 추천.
여기서 그들은 진짜 복사본을 한국 마을, 또한 소극장 은 구내 및 칸센서스 몇 개 소, 만약 시간 체크 아웃이 한국 인근 하우스.
정말 좋았어요! 정말 가깝고 기차역, 그리고 그러한 이유로 서울에서 멀지 않으니. 무료. 예, 조금 오래된 주택 은 보고, 좋은 것도 좋았지만 우리는 놀라움, 그 칸센서스, 커플이 웨딩 사진 전통 의상, 한국 사람 havng 커피 수다 공원에서. 어울리는 지역 주민과 관광객, 격다 한국 전통 건물에 즐기는 점심 시간이 되어 한국에서 서울의 공원 오른쪽. 대략 1시간. 수많은 명소가 쉬는 간식. 커피를 판매하는 카페.
우리는 남산 한옥 마을에 방문 11월 2014. 관광객 무료 환영을 입력합니다. 우리 중에 아침 시간, 관광객이 많지 않음. 후에 12pm 점점 더 늘고 상변환막을. 마을 거대한, 많은 오픈 스페이스. 그러면 전통 문화 공연 일요일 3pm. 하지만 바깥에 온 토요일. 봐서 결혼식이 한옥 집의 유지, 정말 특별. 뒷마당 에 있는 공원, 산책을 즐기기 위한 장면.
나의 부모님과 함께 제 9월 딸. 이곳은 대체로 잘 보관 있긴 하지만 모든 안내선 및 화장실은 물이 데워지고 찬 바람이 부는 시간. 여전히, ♡ 아라 하지만 오래된 건물을 보지 않는 절대적으로 필요. 
제 생각에 이 마을 방문 시 새로 오. 그것은 작은 마을, 한국 전통 가옥 의 다섯. 나 때문에 분위기와 자연에 이 호텔이 좋았다. 이곳 방문에 대해 배운 다양한 한국 문화, 그들이 어떻게 살고, 무엇을 해야 한다. 운이 좋았던 보려면 전통 결혼식과 뮤지컬 accomponiment 시도하십시오 한복, 한국 전통 의상. 가격이 10 000 원이 30분. 심지어 저녁에 이곳은 연, 내 충고 하고 있으니 그렇게 많은 관광객이 방문합니다.
전통 관광지에서 서울. 한옥 마을에 방문해야합니다, 그것이. 이 일은 서울에서, 그 시간을 보내진 않 됬어요.  또한, 많은 사람들이 이곳을 방문, 너무 수 있습니다. 여러 학교 그룹, 관광객, ...
입구는 무료. 장식장 한국 전통 의상인 3500 원에서 다양한 디자인. 허벌 티는 여행객들은 공짜. 전통 가옥 이 잘 유지
좋은 곳은 역사적인 장소의 한국 방문 전에 반드시 tradiytional 나드 18.00 방문하기 좋은 시간
그것은 흥미 있는 장소에 대해 오래된 한국 마을. 그러나 몇몇 건물 안이 빈 공간 공급계를.
우리는 몇 시간을 비행기로 떠나기 전에. 빌리기로 결정한 때 아주 가까운 호텔.  복합 은 좋은 지역을 산책해보세요.. 이 흥미로운 아주 잘 보존된 주택. 수의 생활 양식의 한국인들이 옛날의 시간.  이 영역은 전통 게임을 플레이할 뿐 아니라 사람 꾸지림 수공예품. 
