남평화 상가
동대문역에서 걸어서 약 5분 정도의 장소에 있습니다.  여러가지 가방의 종류가 많고, 시장 가격보다 2~4배 정도 싼 기분이 듭니다.  캐주얼한 가방을 찾고 있는 분은 한번 가 보면 좋을 거라고 생각합니다.  2~3층에는 청바지와 티셔츠도 있습니다.
동대문시장에서 가방을 산다면 여기!  최신 유행을 포착한 가방이 잔뜩 늘어서 있습니다. 작은 가게가 많이 있고, 건물 안에는 매우 좁습니다.  도매 분위기로, 조금 주저할 것 같지만, 괜찮아요.  제대로 잘 팔고 있었습니다.  아무튼 여러가지 있어서, 사고 싶은 것을 발견하지 않을 수가 없다(ㅎㅎ)고 생각할 정도입니다.   다만, 영업 개시가 밤 1시 정도^^; 오전 중에 영업하고 그 후에는 가게가 닫으므로 쇼핑하러 갈 때는 주의가 필요합니다.
이 두 번의 휴일을 시도해 보았는데 매번 시장이 없어. 우리는 한 번에 하나의 열에 잘못된 핸드백 카운티까지 지하 1층에 위치하고 있어서, 잘못된 종료될 토요일 저녁에 마지막으로 우리는 결국 포기했다. 저는 스파 이용이 좋은 것일 수 있는 곳과 다른 리뷰에서 핸드백 추천합니다. 알고 있었지만, 그것이 쉽지 않아. 이 곳에 다시 maxtyle 건물 입구의 메인 로드에 동대문 간략하게 표시되어 엔피 에이치. 
