노량진 수산물 도매시장
회를 먹으러 노량진 수산시장에 갔었다. 다양한 어패류가 살아있는 채로 전시되어 신선할 것이라는 생각이 들었다. 바닥에 물기가 많아 걸을 때는 조심해야 한다. 생각보다 싸지는 않았지만 전통 시장만의 활동적인 감성을 느낄 수 있다.
부산 자갈치 회센터, 포항 회센터 등등 여러 곳 가봤지만 이곳은 최악중에 최악. 고객을 돈으로만 보는 곳.  구매 확정을 하지도 않았는데도 고기의 머리를 갈라버리는 곳.  서비스 최악 맛도 최악  더 주는척하면서 냉장고에서 고기꺼내다 걸리고 개판이네요~ 관리좀해야할듯 .
노량진 수산시장에서는 자칫 하면 바가지를 쓸 수도 있다. 좀 기다리더라도 검증된 집에서 회를 뜨는 것이 좋고, 담배를 피는 사람은 5층 횟집으로 가면 되고, 랍스터나 대게를 곁들이면 코스요리처럼 즐길 수 있다. 성게알이나 초밥 등도 구매가 가능하다. 
미국에서 고국방문중 들린곳, 12만원의 수산물의(광어 1-대, 낙지-3 싱싱하지않음, 해삼-3) 가격은 그렇다 치더라도 버젓이 호객행위를 하는곳에서는 사지알고 신고하라는 문귀가 있는데도 여전히 호객행위를하고 5층으로 올라간 식당에서는 야채와 매운탕 그리고 6병의술과 2병의 음료수 가격이 10만원상당? 해도해도 너무한것 아닙니까? 두번다시는 가지않겠노라고 다짐합니다. 그리고 많은 좌석이 비어있는데도 비어있는 테이블에 올려놓은 물건치워달라고... 절대로 가시지말라고 강추합니다. 시내 일반횟집에서…
남자 셋, 여자 둘, 15만원어치 회 먹고 매운탕 못먹은 정도. 가성비는 매우 좋네요. 사진의 두 배의 양이 나옵니다. 아래에서 사고 위 식당에 올라가서 먹었어요. 만족!
서울엣거 가장 저렴하고 싱싱한 해산물을 맛볼 수 있는 서울의 명소인 노량진 수산시장은 항상 많은 이들의 사랑을 받는 곳이다. 제철 어패류를 가장 싱싱하게 접하고 싶다면 이곳 노량진 수산시장으로 가자~!
비린내가 많이 나서 냄새에 예민한 사람들은 힘들 수도 있지만 돌아다니다 보면 냄새에 곧 적응된다. 신선한 해산물 회, 대게 등이 먹고 싶을 때 방문하는데 횟감 골라서 흥정하고 추천해주시는 식당에 가서 먹는 재미가 있다.
를 구경하기 좋아요. 남친이랑 간만에 왔는데 건물이 부산의 수산시장처럼 바뀌었네요~ 깨끗해서 좋은데 생각보다 회가 비쌌어요. 산낚지랑 모듬회 사서 2층에 올라갔는데  자리세가 인당 3천원이었어요. 자주는 아니지만 분위기를 느끼러 오면 좋을 거 같아요.
저는 항상 갈때마다 대게, 새우, 회 조금을 시켜먹는데 그냥 식당보다는 저렴하고 신선해서 좋아요. 2층올라가면 상차림비 2만원 따로 받으니 참고하세요
신선한 회를 먹고 싶다면 노량진이죠!!! 시장에서 횟감을 구매한 후  식당에서 먹으면 되요!!
회는 그냥 집에서 먹고. 매운탕 끓여주고 자리세 받는 2층엔 가지 마라. 돈도 아깝고 맛도 허접하다. 동네 회집에서 얼굴 익히고 동네장사 하는 일식집 가라. 그게 남는 거다
일반 횟집에서 파는 그런 회를 먹고 싶다면 가지 말고, 특히 밑반찬을 생각한다면 더더욱 안가는게 좋음... 역시 노량진 수산시장은 그쪽에서 먹는거 보다 사서 집에서 막는게 그나마 좋은듯
오랜만에 왔음 민어 전어 광어 소라 매운탕 바가지가 씌우는 가게가 많고  호객행위가 많아 부담스럽다 맛은 좋다
진열해둔거 말고 그자리에서 썰어서 주는거 사다 먹는데 같이 먹은사람이랑 다 같이 배탈남.......
바가지가 심하거나 그런건 아닌데 호객 좀 있구요 차려주는 식당 잘 고르세요 더럽고 덥고 직원이 외국인인 식당으로 갔는데 불친절하고 식당에서 시킨 추가 메뉴가 바가지였네요ㅡㅡ
수산물을 좋아해서 여행 갈때마다 그나라의  유명한 수산 시장을 방문하는데 노량진 수산 시장은 서울을 대표하는 수산 시장이다 꼭 올드타운 건물의 시장을 방문하여 서울의 생생한 수산물 구경과 전통과 역사를 함께 체험하면 좋겠다 새로지은 리모델링 건물은 전혀 특징도 찾아볼 수 없어 아쉽다 모든게 정형화되고 특색이 없다 
노량진 역에서 내려 조금만 걸어가면, 옛날 그대로의 수산시장이 있다. 조금더 걸어가면, 신식 수산시장이 있고, 옛시장이나 신시장에서 회나 해산물을 사서, 신시장 건물 2층에서 창차림비를 내고 먹는다
보통 일식집서 저녁 스시를 먹게되면 1인 십만원...하지만 우리들에겐 노량진수산시장이 있다.십만원이면 3명정도가 정말 푸짐하게 회를 즐길수있다.어느시장이든 그렇지만 활력있고 생물이 그득해서 기분좋고 재미있다 .가게마다 조금씩 다르니 사전조사가 필요하고  퀵비를 지불하면 집에서도 편히 받아서 먹을수있다.
요새는 킹크랩 철인지 가격도 괜찮고 살도 꽉 차있었어요 너무 만족스러운 방문이네요 ^^ 주말에 가면 대기를 많이 해야하니 집에 가져와 요리해 먹는 것도 괜찮은 거 같아요
리모델링하고 더 좋아진듯. 그전엔 좀 쾌적하지 못한게 단점이었는데 아무튼 없어지지말고 잘 됐음 하는 시장이다
7월16일방문 메뉴 : 돔 , 소라 가격 : 65,000 상차림 : 주류 매운탕  간만에 갔던 노량진 결코싸지는않음 하지만 구경거리가많고 신기한 물고기들도많음 가격흥정을잘해야합니다 
노량진 수산시장 옆에 새로운 건물이 생겼습니다. 그런데 그 건물이 생기면서 관광명소로서의 가치가 떨어졌습니다. 우선 옛 수산시장 위치에 있는 사람들과 신건물 사람들이 아직까지 싸우고 있습니다. 주차장도 두 곳에서 서로 들어가라고 난리입니다.  구시장은 갱단들이 있을 것 같이 음산했고, 신건물은 볼 것이 전혀 없었습니다. 시장에서 느끼는 살아있는 느낌이 전혀 들지 않았습니다. 특히 신 건물에 위치한 횟집(식당)은 절대로 이용하지 마십시요.  음식질도 양도 예전과 같지 않으며 음식값만 비쌉니다.…
친구들과 함께 서울에서 싱싱한 회를 맛보자며 찾아가 노량진 수산시장 정말 많은 상점들이 있어요  시끌시끌 상인들이 부르는 소리와 많은 관광객들의 움직임 복잡하지만 활기넘쳐요 .  저렴하게 먹으려면 얼마든지 저렴하게 즐길수 있는데 간혹 바가지도 있으니 조심!!
노량진 수산시장"   2016년 새롭게 지어진 건물에 노량진 수산시장   1-층은   예전과 같은 수산 시장  2-층은  식당과 건어물 판매   3층 4층 주차장   느낌 !   예전과 다르게 깨끗해진 건물에  환기 시설이 잘 되서 좋습니다   조명도 환하고  전체적으로 깨끗한 느낌에   하번쯤 가볼만한 곳으로  새롭게 바꿘   노량진 수산시장   
저렴하고 신선한 생선을 구입하고 또 먹을수도 있는곳입니다.  회는 진짜 싱싱하고 맛있어요 바로 그 자리에서 뜬 회를 먹으면 진짜 입에서 녹아요 수산시장현대화가 될 예정이라는데 시장만의 그 독특한 분위기가 없어질거 같아 아쉽습니다.
노량진수산시장은  전국에서 새벽에 수산물이 올라오는 수산물 도매 시장입니다   노량진수산시장은 각종 살아있는 생선을 구매해서 가정에 가져가서 요리해 먹거나 수산시장주변 식당에서 요금을내고 생선회나 생선요리를 먹을수 있어요 구경가기 좋아요
예전엔 저렴하게 회를 먹을 수 있는곳으로 알려졌지만 지금은 차림상집의 바가지, 특히 관광객들에게의 바가지등으로 악명이 높습니다. 한국인들이라 할지라도 이곳을 자주와보고 회에 대해서 잘 아는 사람과 같이 가지 않으면 바가지 당하기 십상입니다. 차림상집으로 가기보다는 차라리 회를 떠서 집에서 먹는것, 아니면 요즘엔 서울시내에도 쓰끼다시 풍부하고 합리적인 가격대의 횟집들이 많이 생겼습니다.  그 방법을 더 추천합니다.
한국의 여러 정취를 느낄 수 있지만 자칫하면 바가지 쓸수 있는 곳이므로 조심해야 한다. 맨앞에 제일 활기차고 호객행위 심한곳을 바가지 쓸 확률이 넘치고 뒤쪽으로 갈수록 조용하지만 오히려 저렴히 시장을 즐길 수 있다. 회같은경우는 수족관을 보면서 시세 비교하여 구매하는게 가격도 저렴하게 살수 있다. 자칫하면 호구 잘사면 고수가 되어 맛난 거 즐길 수 있는 곳이다. 
회는 저렴한 편이지만 자릿세가 비싸네요.. 끌려가듯 회접시 안고 가서 구겨지듯 앉은 식당은 돈주고 먹으라고해도 싫을 정도로 비위생적이고 불친절했습니다. 테이크아웃이 아니라면 다신 안가렵니다.
회가 다양하고 정말 저렴합니다. 5만원으로 세명이 먹어도 충분할 정도로 저렴합니다. 요즘에는 중국인 관광객도 많이 보이는데 그만큼 수산물의 종류가 다양합니다.
친구들과 2차로 가끔 가는곳이에요~~ 1차에서 배를 채우고 간단히 전복회 연어회 추천~~ 저렴하게 맛있는 2차 ^^
연어회가 땡겨서 노랑진 수산시장에서 회를 한판 뜨러갔습니다. 물론 다른곳에서 폭풍검색으로 서비스가 좋다는 곳을 찾아가서 서비스도 잘 받았어요.  연어회와 광어회 한판에 3만원 주고 샀구요. 서비스로 연어초밥 한 10개 정도 만들어주셨어요.  신선하고 맛있었어요!
노량진 시장의 특징은 회를 크게 썰어준다는 점 같아요 자갈치 등 다른 지역 대비 회를 잘 썰어주는 느낌이 들어 맛있는곳!! 모든 회들이 서울로 많이 모이고.. 요새 워낙 교통도 좋아서  신선한 회를 언제든 먹을 수 있어 좋습니다.
가족들과 함께 갔었는데요~시장인만큼 값이 저렴할거라고 생각했었는데 회를 사고 식당으로 이동해서 상차림비 내고 뭐하고 하니 왠만큼 동네 주변 횟집에서 시켜먹는 거랑 다를게 없더라구요ㅜ 회를 좀 큰거 시켜서 스끼다시?도 받아서 먹었었는데 먹을 만은 했습니다~ 저렴하게 드시는것보다는 수산시장 분위기를 느껴보러 가시는게 괜찮을듯 싶어요~
전 한국인 이며 노량진 근처 살고있어요 언제부터인가 노량진 수산시장에 가면 중국인 일본인 자유 여행자가 많더라구요 와~~~외국인이 내국인도 잘 모르는 수산시장에 어떻게 왔나? 굉장히 신기하고 궁금했는데 이유가 있었군요~ 일단 외국인분들이나 내국인 분들이나 수산시장서 먹으면 싸고 질좋은 횟감 먹는거 어려운일입니다 아무데서나 먹으면 복불복 맛과 가격또한 천차만별입니다 개인적으로 서울시 동작구 30대후반 아줌마가 추천하는 노량진 수산시장 최고의 맛집은 "형제수산"입니다 2인이 갈경우 모듬회…
일본인에게는 발음하기 어려운 이름이지만 '노량진'하는 식으로 말하면 택시도 다닌다. 한남에서 15분 정도에 도착합니다. 아침 일찍부터 10시 정도가 한가해서 추천합니다.  생선가게는 매년 로테이션이나 제비뽑기 같은 식으로 장소가 달라지는 듯 합니다. 식당에서 연회한 후는 통로에 있는 절임 식품가게에 가서 선물을 사면 슈퍼나 선물가게에 가는 것보다 훨씬 쌉니다.
서울의 큰 어시장. 시장에서 어패류를 사서 식당에서 조리하도록 할 수 있습니다. 시장이므로 깔끔한 가게는 아닙니다. 또 말도 통하지 않습니다.  저는 한국어를 할 수 있는 지인과 갔으므로 문제없이 가격협상을 즐길 수 있었지만 말이 통하지 않으면 고생할 거라 생각합니다. 식당에서의 조리방법도 같습니다.
서울에 가면 반드시 갑니다. 10시 넘어서 가서 시장을 돌며 좋아하는 생선을 사서 회로 쳐 달라고 부탁한 후 2층의 식당에서 참이슬을 마시면서 찌개를 만들어 주는 걸 기다립니다. 점심 쯤에는 혼자서 파티할 수 있어요. 가게 사람들이나 생선 가게 사람들도 되게 착해요.
시장 둘레를 견학했습니다만 적은 인원(성인 2명+아이 1명)이고 무엇을 어떻게 사야 할지 잘 몰랐으므로 직접 2층의 식당에서 가게 사람과 협상했습니다. 생선회가 먹고 싶다고 말하자 수조를 가리키며 넙치면 괜찮겠나? 하고 답변을 들었습니다. 생선회 1마리분이 메인이지만 초밥이나 데친 새우, 생 게 등 바다생선류, 샐러드, 수프 등등의 반찬이 가득했고,  다금바리로 만들게 한 칠리(맵지 않은 냄비요리로 만들게 했음)가 마지막에 나왔지만 그것까지는 들어가지 않을 정도로 배가 불렀습니다.  시장에서…
한국의 해산물 이라고 하면 부산 자갈치 시장을 떠올리는 사람이 많지 않을까요. 서울에서 KTX로 3시간 정도면 갈 수 있기 때문에, 해산물 목적으로 서울에서 부산까지 가는 분도 많은 것 같습니다. 그러나 해물요리가 목적이라면 부산까지 가지 않아도, 서울의 노량진 수산시장으로 충분합니다. 일본에서도 츠키지 시장에 고급품이 모이는 것 처럼, 한국에서도 수도인 서울의 시장 좋은 물건이 모이는 것이 도리입니다. 이 시장에서도, 자갈치 시장처럼, 시장에서 산 신선한 어패류를 위의 식당에서 요리 해줍니다.…
평일 아침에 방문했지만 혼잡하지 않습니다. 활어를 판매하는 포장 마차가 풍부합니다. 우리에게 해산물을 팔고있는 여성은 매우 친했다. 그러나 사람은 꽤 거만했다! 그녀는 또한 우리를 위해 해산물을 준비하기 위해 다른 층에있는 작은 식당으로 데려 왔습니다. 음식 준비는 훌륭했지만 요리 비용은 비쌌습니다. 전반적으로 가치가 없습니다.
모든 신선한 해산물이 여기에 있습니다. 너무 비싸지 않습니다. 그리고 위층 요리를위한 식당을 선택할 수 있습니다. 요리 가격도 저렴합니다. 매우 감동했습니다. 일부는 영어를 사용하며 의사 소통이 매우 쉽습니다.
아내와 함께 노량진 수산 시장에 갔다가 왕게를 대접했습니다. 2에 대한 좋은 가격을 얻었습니다. 그러나 8kg 게 ($ 180 Aud), 우리는 우리 게를 준비하는 식당에 찔 렸다. 처음에는 게의 김이 나는 요금 (킬로 당 청구)보다 봉사료 (수프가 없었기 때문에 거의 두 배의 가격)가있었습니다. 신선한 게를 사고 먹는 단순한 날로 시작한 것은 식당에서 비싼 날이었고, 약 60 달러의 청력으로 상어를 찜하고 상추 4 조각, 고추 1 개, 슬라이스 1 개로 게를 제공하기 위해 약 60 달러를…
내 친구 엄마는이 장소가 새로운 건물을 만들었다 고 말했다. 그래서 큰. . ! ! ! 우리는 바다 음식을 선택한 다음 계단을 올라가서 먹을 수있는 식당 중 하나입니다. 우리는 바다 음식을 선택합니다. 그러나 여기 꽤 비싸다. . . 바다 음식 비용 + 요리 비용 + 커버 요금 등. . 우리는 우리 중 5 명을 320000으로 보냈다. 그러나 하루의 경험은 GOOD입니다! ! !
많은 해산물이 있었는데, 우리가 시장을 돌아 다니면서 매우 흥미로 웠습니다. 왕게는 일반적인 광경입니다. . 생선회 스타일을 원한다면 신선한 생선. 우리는 가격을 확인하는데, 그것은 매우 비쌌습니다. 그들은 신선한 해산물 가격을 사는 것과 같이 가격이 다른 층을 가지고 있습니다. 그들은 당신을 위층의 식당으로 안내합니다. 앉기 전에 접시 요금, 차 요금, 반찬 요금, 머리 요금 당 추가 요금이 있습니다. 결국, 우리는 거기서 저녁을 먹지 않기로 결정했습니다. 그러나 그것은 좋은 방문입니다. 나는…
부모님을 데려온 것은 이번이 처음이며, 이번이 처음이 아니 었습니다. 부모님이 해산물을 좋아하니 정말 기뻤습니다. 우리는 합리적인 가격으로 해산물을 선택하는 것이 즐거웠지만 저녁 식사를 마칠 때 악몽이 시작되어 청구서를 지불하려고했습니다. 비용이 얼마나 들었는지 내 눈을 믿지 못했습니다. 우리는 4 개의 해산물을 먹었고 4 개의 요리 중 3 개는 증기였으며 게는 볶음 만했지만 지폐는 엄청났습니다. 생선, 생선 4 마리, 전복 2 마리, 새우 8 마리로 56,000 원을 소비했습니다. 식당에서의…
돈을 저축 할 곳이 아닙니다. 너무나 기억에 남는 즐거운 경험입니다. 나의 3 명의 아이들과 조카는 모든 식용 바다 생물에 한 시간 이상 동안 매료되었습니다. 우리가 마침내 우리 요리를 선택할 때 그들은 위층에서 준비되었습니다. . . 아래층의 초밥 (어머니의 매가 법으로 우리가 가장 신선한 음식을 얻었는지 확인했습니다) 5 살인 저는 해삼을 먹었고 그것을 즐겼습니다. 나는 그 맛을 오랫동안 기억할 것입니다.
동료들과 함께 하루가 끝날 무렵에있었습니다. 그 당시 시장은 여전히 구매자보다 많은 판매자로 활동적이었습니다. 구색, 살아있는 해산물의 종류는 믿어지지 않았습니다. 우리는 여러 종류의 생선, 전복, 새우를 사서 위층 식당으로 가져 왔습니다. 그것은 매우 혼잡했다. 그럼에도 불구하고, 전복과 새우를 제외하고 생선회 스타일로 준비된 생선은 즉시 제공되었습니다. 매우 신선하고 맛있습니다. 해산물 애호가에게 적극 권장합니다.
우리는 약 400 달러 상당의 해산물을 보냈습니다. 좋은 가격이지만 요리 비용을 추가했을 때 실제로는 별거 아니 었습니다. 그러나 해산물은 신선하고 맛있었습니다. . 방문을 권장하고 아마도 $를 더 적게 소비 할 것입니다. 항상 흥정해야합니다.
과대 평가되고 전혀 가치가 없습니다. 판매자는 당신이 그들을 사려고 계속 밀고있다. 한 번 사면, 위층의 레스토랑은 내가 가족과 함께 갈 때 즐거움을 느끼지 않는다. 총 4 명. 3 명의 레스토랑이 식사 시간 동안 더 많은 군중 / 테이블을 기대하고 있기 때문에 마침내 장소를 얻었다. 그 다음 그들이 지불하는 좌석과 요리비는 우리가 산 해산물보다 비싸다! 결코 다시는 노란 진 마켓에 가지 않을 것입니다.
FYI : 이것은 일하는 어시장입니다. . . 현명한 신발을 착용하십시오 (플립 플롭, 하이힐 및 오픈 발가락 신발을 피하십시오).  나는이 장소에 대한 리뷰를 정말로 섞어 버렸다. 기억에 남는 몇 장의 사진을 찍는 것이 좋지만, 당신이 마구간에서 물건을 사지 않는 한 현지인들이 좋아하지 않는다고 생각합니다. 다른 한편으로는, 나는 또한 아마도 내가 배우자와 그의 친구와 가진 최고의 왕게를 먹었을 것입니다.  경험의 일부는 다소 불편했습니다. 우리가 들어서 자마자, 우리를 따라하고, 만다린에서…
보는 그 시원한 장소 그러나 나는 개인적으로 한국을 알고있는 누군가없이 다시 거기에 가지 않을 것이다. 그곳에있을 때 새로운 어시장을 확인하지 마십시오. 또한 공상에 들지 않는 동안 오래되었던 것에 약간의 시간을 줘라. 보는 것은 꽤 흥미롭고, 나와 실내 시장보다 재미 있었다.
우리는 시장에 대한 긍정적 인 리뷰와 긍정적 인 리뷰를 읽으며 수많은 여행 블로그를 방문하여 한국에 올 때 이것을 꼭 기억해야합니다. 글쎄요, 높은 평가를받은 사람들은 경험의 참신함을 토대로 평가를하거나 요리 경험이 없거나, 미뢰가없고, 기대가 낮거나, 그 모두가 혼합되어 있어야합니다. 첫 번째 부분 인 해산물 시장은 예상대로 제공됩니다. 살아 있거나 이미 죽은 많은 바다 생물을 사십시오. 일부는 이미 사시미로 먹을 준비가되어 있습니다. 모든 사람들이 좋아하는 것은 아니지만, 작은 컨테이너에이…
시장에서 바다에 많은 해산물을 먹었지 만, 레스토랑에서는별로 좋지 않았습니다. 해산물의 구매 가격과 요리 비용은 별도의 비용입니다. 요리 스타일에 환상적인 점이 없으므로 아마도 그곳에 갈만한 가치가있을 것입니다.
당신은 그들의 일을하는 것에 대해 행상인을 정말로 망설이지 않아야합니다 - 그 신선한 해산물을 모두 매십시오! 그리고 재미있는 것은 깨진 한국과 영어로 된 농담입니다. 그리고 가장 신선하고 가장 다양한 것을 먹고 싶다면, 그것을 시도해야합니다. 그리고 항상 당신이 구입 한 것을 요리하고 준비하는 데 도움이 될 다른 예리한 음식점이있을 것입니다. 우리를 위해, 그것은 재미 있었고, 맛있는 pescetarian 즐거움의 안에서 많다!
세계의 바다에 사는 모든 것들을보고 싶다면 방문하기 좋은 곳. 시장에서 직접 구입하고 다음 건물의 5 층에 가서 준비하십시오. 추천, 좋은 경험
옛날과 새로운 생선 시장에서 다양한 종류의 해산물을 모두 맛 보았습니다. 우리 가이드와 주인 태인은 시장을 돌아 다니는 길을 알고있었습니다. 그는 신선한 생선과 문어를 선발했다. 생선회와 초밥 그리고 생선 스튜로 잘렸다. 맛있는! 나는 당신의 시장 투어를 최대한 활용하기 위해이 에어 bnb 경험을 추천합니다.
이 곳의 해산물은 최고의 품질이 아닙니다. 거기서 실업 상태의 주인은 중국 본토 관광객에게 팔기 위해 배운다. 판매가 극도로 까다 롭고 하루 종일 당신을 따라 잡고 당신을 식당으로 데려다 줄 것입니다. 독특하게 신선한 해산물을 구입 한 후 선호하는 방식으로 해산물을 조리합니다. 라이브 낙지는 또한 노량진 / 한국에서만 볼 수 있습니다 (다른 곳에서는 실제로 시도하지 않았습니다).
우리는 지하철로 노량진 수산 시장에 도착하여 노량진 역에서 멈추고 7 번 출구에서 나왔습니다. 약 50 m, 오른쪽에 터널을 입력하고 시장으로가는 길을 안내하는 표지판이 있습니다. 몇 분 정도 걸렸습니다. 우리가 접근 한 첫번째 매점은 28 번 매점이었다. 킹 크랩의 견적은 kg 당 39,000 원이었습니다. 그것은 우리가 tripadvisors에서 읽었던 것보다 훨씬 싸다. 그래서 우리는 다른 포장 마차를 탐험하지 않았다. 우리는 2를 샀다. 왕게 5kg, 전복 3 종, 10 원 5 종, 새우…
아주 싼 해산물. 매우 합리적인 가격으로 다양한 생선, 오징어, 바닷가 재 등을 찾을 수 있습니다. 나에게 그것은 일본에 비해 매우 싸다. 원하는 해산물을 선택한 후 위층으로 올라가서 식당으로 가져올 수 있습니다. 이용 가능한 요리 서비스가있을 것입니다 그러나 확실히 비싸 (그러나 어쨌든 그것의 값이있는)
신선한 해산물을 좋아하고 진정한 경험을 즐기는 분이라면 이곳이 당신을위한 곳입니다! 우리는 매 순간을 좋아했으며 언어 장벽에도 불구하고 음식과 서비스는 예외였습니다.
최대 활동을 보려면 일찍 와야합니다.  장소는 정말 거대하며 바다 음식 종의 다양성이 인상적입니다. 사진 사파리!  나의 유일한 후회는 오전 7시 생선을 감히 먹지 않고있다.
이른 아침에이 시장을 방문하여 여러 종류의 물고기를 모두 볼 수있었습니다.
우리가 출구 1에서 나온 것처럼 우리는 잘못된 방향으로 갔다. 가장 좋은 출구는 출구 7입니다. 그러면 5 분을 걸어 가면 왼쪽에 IVY BUILDING이 보일 것입니다. 그러면 터널로 내려가는 경사면이 보입니다. BINGO가 있으면 BLUE 표시 NORYANGJIN MARKET을 볼 수 있습니다.  우리는 7 일에 거기에 갔다. 30 pm와 많은 포장 마차 r 열린다. . . . 우리는 3 - 4 노점을 nego 후 우리는 결국 하나에 정착. 후 / 해산물을 지불하기 전에, 어떤 사람들이 와서…
이것은 두 번째 방문이었고 의심 할 여지없이 이것은 우리가 세계에서 가장 좋아하는 수산 시장 중 하나라고 말할 수 있습니다. 그것은 거대하지 않으며 당신은 가이드가 필요하지 않습니다. 일부 시장 사람들은 상품 사진을 찍기를 원치 않지만 공급 업체는 매우 친절합니다. 먼저 묻습니다. 그들은 물건을 들고 사진을 찍을 수도 있습니다.  이 장소의 가장 중요한 부분은 매우 신선한 해산물을 구입하고 인접한 레스토랑 중 하나에 곧장 향하는 것입니다 (공급 업체가 어디에 있는지 확실하지 않으면 거기에 걸어…
큰 물고기 시장, 그들 중 대부분은 유사한 생산품을 팔고 있으므로 결정하기 전에 걸어 다니십시오. 대부분의 포장 마차가 음식점과 일하고 있으므로 음식을 신선하게 만들 수 있습니다. 우리는 많은 해산물을 사 왔으며 가격은 합리적이었다. 네가 충분히 잘하면, 판매자는 일부 '서비스'를 포기할 수도있다. E. 4 작은 전복은 10,000 원 (그녀는 우리에게 2 개의 여분의 조각을 줬다)이었다. 해산물을 좋아한다면 방문해야합니다!
이 곳은 사랑스러운, 자신의 해산물 활기찬 레스토랑 진행 및 픽업 그들을 어떻게 조리해 원하는 알 수 있습니다. 가격도 아주 합리적이고요. 신선한 해산물 좋은 곳입니다.
그냥 방문 할 수 있는 지점이 시장. 시장은 한 건물 에 위치한 노량진 수산 시장 은 지하철 역 바로 옆에 위치. 일단 내부, 큰 건물의 1층에 있는 레스토랑 중이층이, 그리고 메인 층에 있는 수많은 많은 해산물 을 판매. 한 후, 해당 요리를 가지고 올 수 있는 레스토랑이 있습니다. 그래서 주변을 일부 요리, 해산물 레스토랑 추천해 준 경우가 최대 - 주인. 다른 신선한 해산물 들 은 모두 들을 살 수 있기 때문에, 실제로는 랍스터 회 하는 아침 식사! 하지만, 가격은 저렴한, 너무 많은…
서울에 있는 63 빌딩 으로 가는 길에 먹은 노량진 수산 시장 의 다양한 해산물 였습니다 사용할 수 있습니다. 우리는 짧은 시간 만 볼 수 있는 점보 - 크기의 새우, 은 가재, 게 있어 전에 본 바다 생물 에 많은 되지 않습니다. 이 좋은 곳인 물고기가 사서 요리하는 필렛 또는. 너무 많은 것들을 잡아 갈 수 있는 길은 다르지만. 시간이 좀 더 있어서 먹을 수가 있습니다!
아주 작은 으려는. 쇼핑을 하고 있었다 이 최고의 좋은 딜. 호텔의 레스토랑까지 구매 합니다. 식당 주인은 google 번역에 대한 영어.
처음에. 다시 했다 - 3 년 전에 시장에서 즐길 수 있습니다.  큰 새우 & 게 $200 을 샀다.  그런 다음 레스토랑 (황승희 이제 설치하라는) 저를 청구 를 이용하면 $60 수 있습니다. $60? 라는? 다시는 안 간다.  랍스터 요리가 나왔는데 너무 짜고 하게.
방향: 7번 출구로 나와 직진 유턴 노량진 수산 시장 지하 터널 및 새로운 시장 볼 수 있습니다.   저는 여기에 두 번. 이전 및 새.   정말 이 가격이 kg 당 주위에 쇼핑 및 체크 아웃 등이 있다. 한 번 보실 과 합리적인 가격, 무게 중량을 모든 해산물 및 레코드 수 있습니다. *  그런 다음 주자 하지 않는다. 할 수 있는 바가지 요금에 드래곤 이라는 것을 머리 요리 레스토랑 이 운영하여 중국어. 7, 10 및 / 또는 000, 000원 kg 당. 즉시 후회. 하지만 무료 무선…
저희가 방문한 노량진 수산 시장 에서는 7월 2016, 선택한 1 작은 게, 4 작은 전복, 조개 의 작은, 작은 3 whelks, 작은 조각의 연어 에 젖어 그들은 우리에게 1층에 있는 해산물 90, 000원. 최악은 다른 지불까지 60, 000원 1층에 작은 식당이 있고 해산물 구이 합니다!  저는 개인적으로 이 곳을 추천하지 않는 해산물이 바가지 - 꺼! 
아주 좋은 시장 방문. 저는 대부분의 바다 생물을 본 적이 있는 4 수 있습니다. 많은 사람들이 알고 있는 냄새가 나지만. 라고 생각할 정도로 시장 입니다. 저는 서울 살 것 이제 식사를 하는 다른 물고기. 하지만 관광 이 라고 할 수  지하철을 타고 7번 출구 나. 보고 유지에 필요에 따라 해당 exitmap 종료합니다.  지하철 역. 단지 5분 정도 직진. 그런 다음 오른쪽. 다음 터널 (많은 노인이 파는 야채 및 끝 을 보는 노량진 수산 시장. 먼저 새 건물을 오른쪽에 건물이 오래된 시장.…
새로운 시장 은 깨끗하고 밝고 아주 다르 해산물 시장.   우리가 서로다른 종류의 환경을 파악하고 해산물이 서울 에서 찾을 수 있습니다.   다양한 매력적인 경우.   하지만, 이 점은 매우 불안한 고문 무분별한. Prc 없을 것 이 깊이 있는 투어 그룹 비즈니스 영향을 받습니다.   인증 기관이 다른 것이 좋은 경우 이 torts 수산시장이 심각하게 그 명성의 영향
우리가 찾던 곳이지만 사람이 많지 않은 점심을 먹고 생선 시장에 갑자기 생각이 교차하고 우리의 마음. 지하철 역에서 몇 분 걸리지 않는 좋은 위치. 신선한 해산물을 파는 수백 개가 있습니다. 우리는 사는 외부와 오래된, 저희는 근처 레스토랑을 가지고 대해주었기 때문에 요리 하는 것. 물론 정말 신선한 해산물, 맛있는. 하지만 사람들이 영어를 할 줄 아는 아주 기본적인 서비스는 좋았습니다. 이곳은 비싸지만 가볼만 필요하다고 생각하고.
너무 비싼 요금을 내야 하는 여전히 우리를 위해 요리 하는 레스토랑. 방문할 가치가. 이러한 표준 중 한 가격도 있습니다.
마음 shasimi, 돈값은 합니다. 신선한 음료를 즐길 수 있듯이 (술). 쉐이크 와 함께 즐길 수 있어야 합니다. 적극 추천 합니다. 이동 이동 이동
경고! 나쁜 영어!   Mrt 역과 매우 가깝고 시장 은 노량진 수산 시장. 1번 출구로 나오면 왼쪽으로 다리가 있습니다. 올드 마켓 다리 있습니다, 계속 걸어 나타날 때까지 새 건물이기 때문에. 먹고 싶은 경우, 2층에 가서, 그 것도 거의 같은 음식을 파는 레스토랑이었지만 20.   하나의 규칙을 위해 사용자가 알아야 하는 때 가져가는 해산물! 1층에 있는 식당들을 가지고 살 수 있습니다. 일반적인 좌석 을 내야 하는 3, 000원 한명 을 포함한 신선한 야채와 소스를 찍기.   요금은…
매우 신선한 해산물 도 저렴하고. 문어 를 삶 하는 합니다 - 하! 물고기를 살 수 있다 바로 요리로 수프. 합리적인 가격은 게 아니라 킹 (130, 000 wons 최고의 거대한 게).   아주 매운 맛 은 기본 스프 하고, 갈 수 있을 요리 하는 다른 매운 알려줄 수 없다면.
이는 수행해야 합니다. 여러 종류의 흥미로운 것들을 알며 타고 싶은 레스토랑은 요리를 해 볼 수 있습니다.
정말 멋진 경험이었어요. 우리가 경험한 한국의 시대, 우리는 이곳에 와 본 적이 없다. 내가 첫 번째로 받아들이기 전에 한가지 추천할 수 있는 벤더. 우리는 어떻게 해야 하는지 확실하지 않았다 해서 부탁하는 것을 우리 엄마 여자로 그녀의 그녀는 전혀 변경다른 유형의 구매의 생선 요리. 저희 엄마는 레스토랑에 가서 카운티까지 가서 여러 종류의 토마토를 시도해 보고 찾을 수 있습니다. 그 외에는 확실한 것은 사랑 하면 해산물!
이 곳에 두 번 방문 할 때 입니다. 처음 구입한 큰 새우 요리를 하는 아발론 을 가지고 레스토랑에서 합니다.   두 번째 시간 하다가 한 회 한 접시와 큰 참게. 요리는 우리를 위해 준비 합니다. 우리는 다른 곳에서 먹는 음식이 지원하지만 서울에서 미슐랭 스타 였던 최고의 식사를 포함해 주어!   할 가치가 있더라도 할 계획이 아니라 먹고 먹고 할 시간이 있다면 - 이 좋은 경험 였습니다. 그런 다음 이 분명히 돈을 내고 생선 요리 레스토랑 이야. 방법을 잘 모르지만 저는 이 작품 정말 하고…
우리는 이 곳을 가기로 했다 를 읽고 나쁜 리뷰에도 맞는 말 였다. 관광객이 어서 자신의 음식을 사 먹을 계획입니다. 신선한 해산물을 볼 수 있지만 반복한다. 그들이 사는 때 를 밀어 신선한 해산물과 턱이 비싼 레스토랑 요리를 합니다. 서울에 있는 한 최악의 식사. 이 다리 팔을 및 비용을 절감할 수 있습니다. 많은 세계 시장에서. 시간을 낭비하지 않는다. 술집과 맥주 대신 이동합니다. 
이야기 하며 그녀가 로컬 및 /. 다른 더 비싼 가격을 때 여러 사람들이 관광. 무엇을 선택할 수 있는 시푸드 레스토랑 에 무슨 요리 가 시장에 선택한 것입니다. 흥미로운 방문 이 처음 이지만 다시 갈 것이다.  바닥이 미끄러워서 시장 주의 와 함께 신발이 젖어 있다.
매우 큰 수산 시장 입니다. 매우 편리하고 지하철. 2 건물에 있는 다른 항목 (기존 및 새로운) 및 일부. 이보다 먼저 새 건물로 2 차 방문 할 수 있는 레스토랑과 직원들에게 요리사를 만나서 함께 탐광 또는 항목을 선택할 수 있습니다. 그는 어떤 종류의 / 추천 메뉴 이 한 각.
피쉬 마켓 은 걸어 다니며 신선한 해산물 입니다. 하지만 2층에 있는 레스토랑도 비쌉니다. 3000원이면 한 사람 당 10 을 장착 및, 000 - 15000 요리 한다. 관광객이 스탄 처럼 느껴졌고
가격: 우리가 오래된 수산물 시장 (생선 시장 옆 새)/c 의 수가 가장 들 이 보일 것. 유일한 문제는 중국어 / 한국어로 거래가 제대로 환경. 가격도 저렴한 가격의 액체 예상보다는 해산물을 감소, 더욱 효과적인 다 한 각 항목의 특정 가격 (즉. 4 문어 를 10, 000 아닌 3 가지). 하지만 아마 바가지 (합니다 / c 는 매우 분명 외국인들 의 카메라 및 모든, 가격은 괜찮았다.   질: 모든 해산물 시장에 품질이 아주 신선하고 좋은. 저는 개인적으로 꼭 한 사람을 생각하는 라이브…
이 새로운 다양한 해산물을 보기위해. 포장 마차 는 50 중에서 선택할 수 있습니다. 대부분의 직원들이 영어를 구사하지만 만다린 많지 않습니다.  물론 요리는 해산물 이 추가 비용 발생.  제가 추천하는 시장 이 전통적인 느낌이 드는 수산 시장.
이 곳은 관광객 강력 추천합니다! 해산물 신선하고 환상적인! 가격도 매우 합리적 입니다.  해산물 요리가 있는 식당들이 주변에 3 구매에 대한.  꼭 다시 오고 싶네요!
새 복합 건물 은 최근에 연. 그래도 오래된 재래 시장 이 있지만 대상. 인접한 두가지 다. 2층 건물에 식당 였습니다. 특정 요금, 시장 에서 구입한 해산물이 준비 수 있습니다. 시장에 가서, 지하철 역에서 내리는 단순히 가트 노량진 수산 시장. 출구를 따라 계단에 다리를 입구 수산 시장.
시장은 모든 종류의 해산물 등 이 가득하게; 거대한 게, flounders, 기타 생선요리, 문어.   이 거대한 시장. 생선을 살 수 있습니다, 또는 어떤 종류의 해산물 요리 레스토랑 위층에 특정 가격 있습니다.  조금 비싼 것도 있는 것이 요리.  이것은 경험. 
저는 항상 여행 채널을 본 후에 이 곳에 가고 싶은. 그 다음 무엇을 사 먹을 수 있는 가까운 레스토랑 같은 건물 외부. 구입 이 있기 때문에 꽤 재미 의 해산물 등 다양한 선택의 여지가 매우 sooooo를. 그런 다음 이 요리를 준비하고 있을 때 이 레스토랑이나 지금 여기 의 몰락 … 준비하는 것이 거의 없는 곳으로 무엇을 발견 할 수 밖에. 조금 비싼 편이 아니고 같은 음식이 요리 또는 준비 구입해야 하는 사람, 모든 것이 흥미로운 경험 였습니다.
경험. 7번 출구 오른쪽 아래에 있는 전체의 터널을 타고 지하철 역에서 신선한 채소. 실내는 깨끗하고 간단한 해산물 시장 이동할 수 있습니다. 영어를 하는 가이드 가 있는데, 또는 노란색 셔츠, 누가 판매자에게 번역할 수 있습니다. 또한 2층 레스토랑은 차를 직접 선택할 수 있습니다.   비싼 것은, 이후 가격 협상 자체가 생선 장수 가 선택할 수 있습니다. 또한, 표준 가격 주고 레스토랑 입니다. 하지만 카스 음식 잘 간다.   저는 서울에 살아 오는 1 년 전, 이 곳은 아니고 저는 말할 수…
완전히 새로운 (수도, 펄프 및 일부) 여러 사이트에 사용할 수 있으며 생성된 수산 시장 추세 입니다  1층 주변을 걱정을 준비, 표시 및 판매 제품의 죽은 라이브. 코뉴코피아 바다가 저에게는 매우 흥미로운 매우 다채로운 음식들 - - 다양한 제품을 인식 할 수없는  또한 emc 사무실 위층, 상점들이 있는 작은 독립적 인 레스토랑  하지 않지만 관광지 - 관심이 음식은 반드시  시장은 걸어갈 수 있는 거리에 지하철역 (라인 1 및 9) 노량진 수산 시장
노량진 수산 시장을 지하철로, 매우 편리하고 지하철은 서울에 위치한 이 곳은 공용.   수 있는 실내에서 걷는 것을 좋아하는 생선 시장이 '실내 오션', 태평양의 바다는 바다에서 많은 종류의 신선한 해산물 alantic. 물론 우리는 의사 소통을 잘 할 수 있는 공급업체에, 중국어를 할 경우도 있지만, 몇 가지 할 이야기들이 중국어를 통해 공급업체 해산물 bargaing 처리할 수 있습니다.   같은 일반적인, 해산물이 가격에 쓸 수 있을 무게, 이 경우 그냥 행복을, 혹은 ♡ 잖아요...…
신선한 해산물이 정말 많은 것을 시장에. 이 큰 시장. 관광객들, 음식들, 해산물을 구입할 수 없는 자신을 요리 집. 여러 식당들이 있는 해산물 요리를 구입할 수 있는 시장입니다. 유일한 문제는 선택 오른쪽 레스토랑. 별도의 요금이 부과될 수 있는 요리를 주의할 것. 레스토랑은 같은 것이. 하기 어려운 부분이 있는 한 최고의 요리 합니다. 잘못된 선택, 하지만 좋은 레스토랑 위층에 있다보니 시장입니다. 나는 약 20 에서 선택할 수 있다고 생각합니다. 나에겐 그냥 재미로 시장.
노량진 수산 시장에 가서 점심을 먹으러. 나의 첫 인상 에는 많은 포장 마차 같은 물건을 판매 하는 뻔뻔 수 있습니다. 문제가 있는 게 해산물을 먹고 결정할 선택할 수 있습니다. 어쨌든 그녀는 우리가 원하던 것이 임의로 선택 후 판매자, 킹 크랩, 가리비 와 새우 2 를 사용할 수 있습니다. Fc 68000, 후 가격은 원 입니다. 우린 층 레스토랑에서 요리를 기다리는 참을성 있게 요리 스타일 이 동의한 후 음식. 아주 단순한 스타일, 찐 bbq, 그리고 볶음밥과 왼쪽 끝의 킹 크랩. 손상 받은…
지하철 역에서 걸어서 5분 정도의  우리는 오래 된 새 해 새는 확실히 더 깨끗하고 무언가를 느낄 수 있는 모든 판매 실 홀더사. 같은 아시아 지역의 다른 모든 시장 이다. 저와 제 아내가 원하는 것을 선택하는 특별한 기념일 킹 크랩. 주위에 비용이 2 킬로 50k 20k 함께 요리할 그는 위층에 있는 레스토랑은 아주 깨끗하고 작게 뤄너 아름답게 요리가 있었습니다.  나는 불평하지 않는 가격.  나는 내가 좋은 해산물을 바로 알이 수 있습니다 나는 모든 친구들에게 추천할 경험이 시장
오래되고 더러운 수산 시장. 10분 안에 가능. 하드 판매 시장의 소유자. 특히 방문할 가치가 있지. 표지판도 이상한 시장. 가서 더 높은 다릴 수 있다. 대부분의 가게들이 문을 닫아서 오후. 
할 수 있는 새 건물 새 시장, 일부 직원들은 없다고 할 것이지만 이동할 수 있는 일부 도장. 우리는 오래된 시장 중 30분, 큰 손실과 같은 비용은 저렴하지만 크랩과 새우 생선 중 하나. 같은 돈을 쓸 수도 있는 경우 적절한 레스토랑 식사도 호텔.
이는 매우 혼란이 우리의 첫 번째, 기본적으로 해산물을 선택 및 선택할 수 있게 해주는 레스토랑 요리 그리고 번역 및 위층에 있었지만 유료 이 지불해야 한다. 
모든 종류의 물고기와 놀라운 장소에 갈 수 있다 제공할 수 있습니다. 생선 맛이 아주 적은 돈을 지정할 수 있습니다. 반드시
사실 우리는 우리의 해산물을 가져 가실 수 있는 첫 번째 저장소에 있는 작은 준비합니다. 준비되지 않은 저렴한 비용이 모두 USD80.   먹고 싶으면, 내 친구가 더 많은 것을 더 아래를 걸으며 많은 것을 하지 않을 모든 준비 비용에 이전 시간.
이 멋진 곳을 통과하여. 할 수 없이 구입할 번역사, 바다 가재 와 게 요리 했고 위층에 있는.
이 호텔은 제가 두 번째 시간입니다. 하지만 슬프게도, 별로 기억에 남는 곳은 전의. 이유: 시장에 위치한 레스토랑 없는 운영. 나는 그 소리를 진행한 항의 때문 였다. 그래서, 우리는 먹을 수 있는 곳이 많지 않을 선택. 저희가 식사를 하는 곳은 일시적인 길거리. 신선한 해산물 은 물론 (선택한 후에 인접한 해산물 시장) 맛있는 음식이 준비되어 있지만 제가 기억하지 이미지를 거칠게 칠합니다. :-(  사람들에게 않은 보기 전, 각오를 걸어서. 이곳은 거대한! 왠만한 축구 경기장. 마음이 연약한…
전반적으로 비싼 편이지만 그만한 가치가 일부 항목입니다. 좋은 곳에 있는 시도해 보고 맛볼 수 있다. 아기 문어 나 물고기를 이동 및 아닐 거에요. 이것을 무엇을 할 수 있습니다. 젖은 신발을 벗어서 호텔에서 떠나야 한다. 명동 시장들을 보다 저렴한 비용 $10 달러. 비교하는 것이 훨씬 더 번거롭 지하철.
매우 흥미로운 장소. 을 선택한 넙치, 일부 상위 쉘들, 가리비, 성게. 아무것도 할 정도였어요. 넙치 는 아름다움이 있는 구이, 회를 머리에 뼈와 같은 매운 수프. 절대적으로 맛있는.  
한국의 해산물 시장 중 가장큰 noryangin.  우리는 1층에 있는 다양한 신선한 해산물 에 살 수 있습니다. 판매자는 생선 먹을 수 있게 슬라이스 회.  그 때, 우리는 생선을 사서 2 차 바닥에 있는 레스토랑. 그래서 우리는 레스토랑을 생선 스튜 를 지불해야 하는 19, 000원 3 명. 꽤 고가 이😓, 하지만 좋은 맛
첫 번째로 걸어 들어가는 새로운 건물을.... 하지만 창고 건물 로 이동합니다. 거기에 걸어갈 수 있는 여러 가지 해산물을 즐길 수 있는 있었지만 너무 좋았어요, 이 모든 것과 동일한 찾기 시작 … 결국 우리는 스노우 크랩 을 구입. Us $45를 달러, 000원. 제 생각에 우리는 " touristed " … 영어를 조금 할 상품과 만다린 피쉬. 것 같습니다 … 가격을 계산하게 당 나열되어 있지 않으면 모든 것 같은 느낌이 드는 특히 한국어를 말하거나 읽을 하지 않는다! 아주 완벽한 곳 이라는…
이 작업은 관광 장소는 시장은 아니지만, 하지 않는 끌지 수 있습니다. 바닥이 더러워 지 최신도, 그리고 저렴한 해산물 않을때 수 있습니다. 하지만 일단 고른 것 처럼 신선하고, 작은 식당들이 할 수 있는 방법 (구이, 바베큐, 찐 등).   우리가 지불한 경우 98000, wons 킹 크랩 (1.7 kg), 작은 전복 과 신선한 가리비 에 10000 wons 4 5 10000 사용할 수 있습니다. 우리가 지불한 모든 것이 준비되어 있는 요리 레스토랑 33000, wons. 이 때문에 신선하고…
저는 정말 감동 범위 및 다양한 종류의 해산물을 도매 시장. 그 뿐만 아니라 너무 저렴한 가격에 신선한 수도 있습니다. 그러나 유일한 단점은 레스토랑의 해산물 요리를 선택하는 것이 요금을 부과합니다. 꼭 한번 드셔보세요 것이 성게, 전복, 어떤 맛이 정말, 정말 달콤하고 신선한!  이 도매 시장은 역에서 도보 거리에 위치한 노량진 수산 시장.
정말 인상적인 시장에 도착한 지하철. 한국어를 하지 않아도 됩니다, 다국어 피작업물! Mandarin 영어도 약간 한다.  음식은 신선한 것이 일반적이기 때문이다!  
이 작업 수산 시장 - 보고 즐길 수 있는. 저는 서울 사람이 게시물에서 관광 독출. 관광객들이 간판이 있었다. 첫 번째, 바꿔 지하철 역 - 대부분의 가이드를 알려드립니다 1번 출구, 하지 않으며 - 종료하는 것이 이제 싱출구가 7., 간판이 없어서 확실히 접근하지 하지 - 어떻게 ious. 많은 사람들이 라 (게시물에, 호텔 안내) - 바로 지하철이 야 알이 수 있습니다. 어쩌면 이전 싱출구가, 하지만 확실히 새 탈출문. 지하철 역에 있는 수산 시장 을 가리키는 표지판 이라는 말 밖에 한…
놀라운 곳이에요. 수백 개의 상점, 물고기의 모든 영업 과정. 이 많은 물고기 로서 되고 욕탕 아쿠아리움, 오징어, 이름이 있습니다. 바다 음식이 많다. 매우 좋았다. 
시장에 있는 해산물 포장 마차 는 끝없는 신선한 해산물 요리. 해보기로 해산물 포장마차를 사고 중. 합리적인 가격을 알고 있던 레스토랑에 있는 야외 시장.   요리하기 때문에 소스를 이용할 수 있는 레스토랑인 음식도 없이. 심지어 절인 해산물 바베 큐가 다시 와서 건조 하지 않았죠. 이 레스토랑에서 저희는 완전히 실망 합니다.   해산물이 살 을 즐길 수 있는, 아는 사람이 더 가는 로컬 해산물 요리 하는 곳 오른쪽 레스토랑. 
우리는 점심을 먹으러 가, 정말 할 수 있는 음식을 즐길 수 있습니다. 저는 요리하는 방법이나 신선 하기 때문에, 일본을 추천하고 싶지만 수산시장이 있습니다. 가격이 저렴한 가격에 이용할 수 있는 한 중국어, 영어를 조금 했지만.
이 곳을 방문할 수 있는 최고였어요. 당신의 저녁 식사가 살아 는, 및 를 판 다음(아직 가능성이 꿈틀 빵빵거리는). 신선한 캐치 후 가격 협상 중, 던전 과 같은 식사공간으로 하나가 되는 물고기 들 수 있습니다. 친구들과 함께 시원한 맥주와 사케 가장 즐겼다. 회 는 합니다. 
단순히 가장 큰 수산 시장입니다. 역에서 내려, 여러 트랙을 따라 산책로를 따라가면 코. 입력 한다면 기차에서 가장 riod.  압도적 인 작은 포장마차를 찾을 경우 내부에 다양한 종류의 라이브, 및 기타, 생선.   폐기물을 경우는 위치, 작동이: 마음에 드는 것이 있다면 바로 앞에 생선을 회. 물론 할 수 회 가정, 재미, 영수증을 가지고 가서 2층에 있는 레스토랑의 수산 시장. 그들은 요금 표의 요금을 내야 하여, 서비스를 제공할 건지 물고기. 당신은 또한 뜨거운 수프 생선 뼈 xan,…
찾기 쉽지 않습니다. 노량진 수산 시장을 따라 갈 수 있는. 하늘 다리 길 위를 걸어 다닐 수 있다. 수 있을 때 에 가까운 냄새가 났다. 계단을 걸어 1층까지 있다. 눈 아리마를 바다 생물을 볼 수 있습니다.   상점 주인은 정말 친절하고, 심지어 입니다. 그들은 유혹 삽니다. 영어를 이해하지 않습니다 알고 있기 때문에 그들은 얼마나 잘 즉시 본 제 남자 친구가, 그들은 중국어로 이야기 시작했습니다. 아프지 않을 것을 알고 있는 한국말을 계획, 만 할 수도 있지만. 가격 대비하여 보실 수 있는…
신선한 해산물로 갔다.  모두가 공유하는 참고, 해산물을 지불하는 것. 숨겨진 비용 들을 요리하는 경우 선택할 수 있습니다.   오픈 마켓 5am 이 위치한, 신선한 해산물을 파는 살고 있다. 사시미 부터, bbq, 클레이팟 및 튀김. 원하는 것, 하는 것.  다양한 해산물을 선택할 수 있는, 조개, 게, 새우, 생선, 살아있는 낙지, 새우와 성게. 등등...
우리는 시장에서 신선한 음식을 선택하는 비용을 지불하는 요리하고 근처에 레스토랑. 해서 우리는 구운 생선, 생선 회, 살아있는 낙지, 전복, 가리비, 성게! 3명이 총 비용을 KRW160, 000.00
사랑의 해산물, 정말 신선하고 맛있는. 쉽게 찾을 수입니다. 그곳의 사람들은 아주 친절하고 할인을 받을 수 있는 몇 가지 다양한 해산물 요리를 주문하는 레스토랑.
좋은 곳입니다. 나는 이곳에 오고 식사를 적극 추천합니다. 시장은 아주 깨끗하고, 잘 정리되어 있었고 매우 합리적입니다. 신선한 랍스터를 구입할 수 수, 물고기, 문어, 전복, 성게 등이 있다. 포장마차에서, 해당 층이 식당 이고 2nd 먹어봐야겠단 바베큐, 스팀 룸 또는 당신이 회 - 맛있는! 슈퍼 신선한! 
이것은 유명한 시장 였는데 1st 방문이 가치가 있다! 향기, 판매 포장 마차 같은 물건을 여러 krisy 더 mindboggling. 필요할 수 있어, 해산물 & 가격에 비해 가치가 있다. 그 사람이 바로 리드 로 레스토랑에서 해산물을 제공하고 있는 선택한 2nd 수준기. 레스토랑 서비스 요금을 지불해야 하는 요리 & 반찬, 각 사람이 약  S$5 - $8. 우리가 살고 있는 문어, 연어 회, 전복 (작은, 판매 중 3에 대해 KRW10, 000) 긴 다리 식 크랩 & 한 접시를 굴, 모두…
젖은 시장 이었고, 그래서 신발을 신지 어. 약간 무서운 몇 가집니다 물고기들이 죽은 다음 탱크 콜레지스터. 그렇지 않으면, 많은 다양한 바다 생물을 볼 수 있었습니다. 일반적으로 한국어 또는 중국어를 유창하게 구사하는 주인이 있습니다. 아발론 은 저렴한 가격에, 합산 만 세 10, 000W!   단지 선택 / 쉘 물고기를 먹고 싶은 생선요리, 다음 해 보이는 식당에 음식을 준비할 때 (시 비용). 이 레스토랑의 시장, 또는 시장이 조금 밖에. 저희가 한, 많은 사람들이 한 번도 우리의 거부…
환상적인 경험에 많은 종류의 물고기들이 많은 사람들이 방문하는 전형적인 시장의 해산물을. 다음에 해산물을 선택할 수 있는 레스토랑의 음식을 요리 하기로. 많은 중국어를. 수행할 경우 돈을 주고 레스토랑의 해산물 을 준비하는 수수료가 없습니다. 아주 멋진 장소를 방문할 수 있는 해산물 요리. 흥정할 때. 
먹어본 신선한 생선, 쉬운 속도. 회를 좋아하지. 그들은 우리를 위해 하는 찐 킹 크랩, 에 최고였습니다. 저는 이 뒷가죽 가격들이 보다 큰 자 이었고 중간 규모.
해산물 시장에 가 본적이 없다면, 이 곳을 가지고 있다 합니다. 제가 본 요리 전에 보지 못한. 너무나 많은 it. 이에 갔다.  본 새우 에 가는 만큼 큽니다.   우리가 구입한 신선한 가리비, 전복, 새우, 문어 및. 바로 옆에 식당이 있기까지 했다. 요리 했고, 우리를 제외하고 먹고 살 지.
엄청난 경험. 이 같은 것이 되기 전에 본 적이 없습니다. 공급업체 열들. 신선한 구입, 시장에 나가면 창자 의 레스토랑 - 가방은 생선 및 인계 - 그냥 기다립니다. 좋은 먹고 바로 나오고. 대단한 경험이었어요! 수행해야 합니다! 
우리는 이 시장에 즐거웠습니다. 신선한 해산물 레스토랑이 있고 쇼핑하고 현지 분위기에 빠져들 었다. 경우에는 킹 크랩 - 을 요리하는 요리사의 '주스' 에 볶음밥 카운티까지!
이 호텔은 다양한 신선한 해산물을 가장 사랑 하는지! 가격도 저렴하고 맛있는. 해산물을 요리하는 레스토랑을 여기서 처리할 수 있습니다, 음료와 함께 저녁 식사를 하면 괜찮은 곳이 식사 완료. 강추! 
이 여행을 꼭 해야 할 할 수 있습니다.   할 수 있습니다 선택 많은 신선한 해산물 요리의 공급업체에서 출력 층 아래에 있는 시장. 대부분 살아 가기 전에 해산물 고른 탱크 에 - 그게 어떻게 하고!  우리는 우리가 생선, 생선 뼈, 가리비, 새우와 아기 문어 요리를 해 주었다 식당 중 하나를 맛있는 해산물 축제의 해산물.   모든 it 비용은 약 $40 불 정도가 되어서 소주(蘇州) 와 맥주!   아주 좋은 밤에 하는 생각 끝에 숙박할 것이다!
정말 멋진 경험. 모든 일은 "한국인" 하여 개별 포장 마차 ahjummas. 다양한 생선은 정말 놀라웠습니다. 하는 것도 본 상어 전시되어 있다. 인접한 레스토랑을 이용할 수 있는 하지 않고 신선한 생선 요리를 구입하여. 우리는 그의 독특함 때문에 방문한 수산 시장 입니다 우리는 도쿄에서 작년 쯔키지 수산 시장 (2014). 다행이 "보석" 하지 않았다.
이곳은 다른 종류의 해산물을 저렴한 수백 개의 다른 포장마차들이 살며 죽은, 그러나 가장 포장 마차 같은 것들을 판매. 직원이 너무 자주 전화 하면 잠시 후 어떤 됐어요 (하지만 대부분 친절한 듯 한) 조금 짜증나. 영어는 거의 아무 것도, 저는 개인적으로 조금 어렵게 이동할 수 있습니다. 결국 두 사람은 약 36 회 한 접시 하는 듯 k 의 가파른.   다른 리뷰들을 읽을 가치 있는 팁을 가기 전에 혼동을 줄일 수 있습니다.
이 곳은 그냥 해산물 장소, 가공된 채소 들이 길을 따라 있습니다.  기본적으로 대부분의 판매 실 같은, 물건을 선택할 수 있을 수 있는 곳을 찾아 요리를 사용 후 구매 후 (모든 레스토랑이 있거나 수 많은 서비스 요금, 그냥 앉아 있으면 비용이 적어도 3, 000won, 많은 경우에 현금을 준비할 때 여기에서 방문한다)...   이해할 수 없다면 걱정할 한국인들은, 대부분의 도를 중국어, 영어 너무 많지도 않고, 아래로 갈 수 있는 점.   친절한 판매자 만나면 한 해산물을 구입하기 전에 /.
정말 이 기회를 놓치지 말아야 할 시장이 굉장히 신선한 해산물을 먹고 돌아다니 었다. 이는 관광객이 아니다, 하지만 아주 협박 이 수 있습니다. 사진 1 시간 정도를 걸어 다닐 생각을 하고 어떻게 하고 무엇을 할 수 있는 것. 우리는 이 음식을 요리 하고, 맛있는 음식과 맛집을 못 보는 요리 방법을 잘 하지 않는 것이 있었습니다. 좀 더 구경한 후, 2 차 바닥에 숨겨져 있는 많은 레스토랑. 이다. 당신의 레스토랑 을 첫 번째! 번화한 곳에서 보고 분위기를. 아래로 가서 해산물을. 몇 가지지…
아, 정말 멋진 생물이 존재할 수 있다 모든 꿈틀 결코 알지, 한국 문화 및 합니다 담궈진다, 다른 관광객들은 동의하지는 않지만 높은 곳으로 해산물을 먹고. 15 kilowon 을 ($15) 작은 가자미 선택한 다음 해당 장소의 대부분은 생선 요리를 생선 장수 의 친척이 운영하는 (또는 그와 같은) 은 다른 요금, 가능성 높은 이상은, 꽤나 가파른 경사를 보인다. 예, 할 수 있는 유혹 적인 신선한 경험, 행복하지 않지만 음식이 내 입에 내 이동 또는 첨부 촉수 의 기도, 하는 불운 한…
트립어드바이저에서 많은 조언을 해, 우리는 하루를 시작할 수 있는 아침 식사를 하고 노량진 수산 시장 에서. 30분 정도 후에 놀 은 구글지도, 전체 응용 프로그램 기능이 있어서 한국에서 작동하지 않습니다. 작은 손으로 신호를 토대로 낯선 기차 플랫폼에서, 우리는 기도 할 수 있는 곳이 호핑된 열차 및 오른쪽 방향.  다행스럽게도 우리는 이곳에서 멈춰 버려졌던 절대 크기의 거대한 수산 시장과 다채롭 음. 사향 은 생생한 활기가 너무나도 멋진 곳이지만 시장 작업을 볼 수 있습니다. 나는 아이들을…
관광 함정. 우리는 주 중에 (중간에). 함: 신발을 착용 하기! 기대했던 대로 수산 시장 - 바닥에 물을 볼 수 있는. 제가 본 많은 다양하고 많은 포장 마차 이 시장 강조 표시를 보여 줍니다. 이것이 진정한. 단, 구매자 조심! 우리가 소유하고 있는 중국의 실 - 그 식당 을 준비할 수 있는 해산물 "권장사항" 바로 구매. 앉아 있을 때, 우리의 해산물 이 신선하지 않았다. 회를 보는 수 밖에 있어 컷 이미 패키지 (레이어 4 사란 랩).   사실 정상 의 " 라이브 " 가 그들이 이미…
아주 멋진 경험이었고, 규모 및 범위와 이사회 다양화의 생선 아리마를 인벤토리 작성. 물고기들이 살아있는 모든 및 꾼 상호 작용할 수 있습니다. 어쨌든 이 이 "완벽한"가 되지 않은 외국인에게 바가지가 느껴졌다. 제 친구가 한국 led 협상, 조금 아쉽긴 했지만 큰 거래는 하지 않을 것 같은 느낌. 전반적으로, 호텔의 인상적이고 멋진 컬렉션을 어떻게 하고 있기 때문에 신선한 생선.  제 친구가 예약 장소의 근처 도 갈 수 있게 신선한 생선과 함께 멋진 식사 / 토마토 수프 의 남은 미친 그 다.…
수산 시장은 이는 방문 (1 라인이 매우 쉽게 서울의 중심. 시장은 바로 옆에 있습니다.  선택할 수 있는 해산물. 퀄리티 (저렴한) 로 회를 구입할 수 있는 구매 처리에 사용할 수 있을 수 있는 많은 레스토랑에서 식사를 직접 시장. 맛있는 재미 입니다.
해산물 좋아하시는 분들에게 아주 좋은 곳. 우리는 많은 리뷰를 읽고 요금은 경고할 사람들은 "여행" 이외의 주민들은 가격. 우리는 우리의 운 온라인, 원인을 알지 못하는 것이 공정한 가격. 우리는 두 개의 다른 포장 마차 로 갔다. 첫 번째 가는 실, 긴 다리가 돋보이는 한 20,000원 크랩과 새우 사용할 수 있습니다. 정말 맛있었어요. 너무 좋아요! 그는 많은 것들을 시도 해봤는데, 우리가 걸어오는 마구간이 있고, 가게 주인에게 중국어를 하는 사람에게 할 수 있었습니다... 제 생각에 그는…
자갈치 시장에서 많은 차이가 없습니다. 자갈치 시장 내 리뷰를 참조하십시오. 노량진 수산 시장을 제외하면. 지하철 역, 노력이 시장을 찾기 위해 필요한 부분이지만 어렵지는 않습니다. 없다면 한국어, 중국어 도 꽤 여러가지 가게들을수
흥미로운 곳은. 그가 걸어서 갈 수 있는데 거대한 전체 시장의 판매와 유사한 포장 마차 같은 해산물 요리. 다양한 해산물 볼 수 있지만 사용 가능한, 아마 대부분 처음 볼 수 있습니다. 킹 크랩 을 먹어봤는데, 오징어, 전복 요리 레스토랑에서 구매 후 항목. 그냥 경험. 내 추천, 이해하는 사람과 함께 할 수 있는 언어를 한국어로 된 경험을 즐길 수 있는 곳이고 복잡한 곳, 산다면, 정말 잘 모르는 항목의 가격이, 한국에서 볼 수 있지만 미소를 기본 배율은, 정말 모르고 있어. 즉 살아 있지…
우리가 처음에 무슨 해산물 포장 마차 에 시장도 판매. 아무것도 사 않 스테이징될 때까지 일부 사상제 대할 수 있습니다. 일부 분들이 일하고 있는 우리에게 어떤 편의 만다린 말할 수. 무엇을 얻을 수 없다면 결정함으로써, 라면 해산물 마구간 예산을 제안해 줍니다. 정말 딱 우리. 공급업체 로 레스토랑과 그곳의 사람들이 요리를 했다. 우리 야 조리 료.
시장 노량진역 옆. 1번 출구로 나와 크로스 오버헤드 브릿지. 수많은 포장 마차 로 해산물. 우리가 들어간 낙지, 새우, 크랩과 서식을 가져온 엄청난 호랑이 2 작은 레스토랑. 그러나, 비싼 붐비고 기다린 상당한, 우리가 주도한 뒷골목 보도 카페 좀 실행 다운. 추가 요금 30,000 원에 해산물 우리는 이전에, 우리는 그냥 쿡킹용 및 해산물!
2nd 시간 내 문제는 한국어는 협상을 하거나 스피커인 가격 (아닌 경우 미스터 부). 예, 이야기 해도 중국어, 이 란 적당한 체납 평가하기 어려움. 흥미로운 시장의 심해 많은 후드부의 표시되지 않고 일상적인 시장 예. 라이브 문어, 거인 조개, 거대한 새우 (아래팔 의 크기), 각종 생선 요리 먹을 수나 있다.   이러한 모든 경우 돈을 따로 내야 합니다, 이 곳은 신선한 해산물로. 착체가 크지만, 서양 여행객과 넉넉한, 이 훌륭한 젖어 경로로 감각 않습니다.  만약 보통 새우 튀김, 걸으면…
구역질, 은, 엉망 청소, 냄새 지, 조직, 시끄러운, 놀라운... 휴우, 이것은 수산 시장. 하지만 넌 아침에 음식점 - - - 내 실수. 거대 문어, 은 가재, 게, 상상할 수 있는 모든 바다. 슬프게도 생각중인 공핍된 매일 어떻게 이 곳에 오션스, 여긴아니에요., 믿기를.
생선 시장이 여러. 가치있는 일입니다. 을 하고 싶으면 이상해 그냥 산책 (비록 혼자 있는 가치가) 또는 한국어 가이드 합니다.
큰 어시장 많은 선택. 당신이 음식을 살 수 있었고, 요리 2/F 음식점. 그렇지 않으면, 넌 그냥 폽업 2/F 및 주문 일품. 재미있는 체험 할 때 바닥에 앉아 있는 음식점. 회 에서 했는데 음식도 매력적. 않도록 조심하십시오 오버 순서대로 아주 많은 반찬!
광범위한 해산물. 대부분 상인 들 매출 유사 항목 및 손 제스처 도 이렇게 한국어를 하지 못합니다. 입은 신발 한 켤레 는 시장 바닥이 젖어.  하지만 저렴한 해산물 에, 우리는 함께 레스토랑 시장을 몰아내는 요리를 원하는대로 추가 비용. 
와우. 이야기 마다 보고 바로 앞 바다 생물 이용. 이 곳은 적어도 한번 참조해야 합니다. 실속 에 신선한 물고기와 바다의 마구간 에서 소. 살 수도, 위층 레스토랑 및 구매 주문합니다. 정말 찾아가기 쉽고 지하철 - 노량진역.
우리 아이 갔다, 여러 종류의 신선한 해산물로. 우리는 지하철 타고 서울역에서, 7.30 후였다. 어떻게 혼란을 우리 함께 걸어 2nd 층에 식당이 많지만 전체. 밑으로 내려가고 주위 걷기 시작. 이전 후기 실 오너는 언급했고 중국어를 구입. 하나 할머니, 우린 접근하는 그녀와 그녀의 안에서 그녀는 해산물 가격도 합리적이었어요. 그러고는 추천 레스토랑은 1층에 있는 노점들이 모두. 우리는 매우 좋은 생선회 와 음식을 요리.
꽤 모험을 해 서울 메트로. 가까운 역, 노량진 역, 크로스 하는 오버헤드 브릿지 보행자 에서 꼭대기 층 마켓. 창고 카운티까지 시장 당신이 많은 해산물 선택. 일부는 만다린 강탈 했다.   해산물 구입후, 수는 안내인 레스토랑 1층에 있는 씨푸드 요리는 시장을. 그릴에 수 있는, 증기, 수프를 구매. 그냥 합의 1st 가격에 앉아.   찐 한 참게, 생선 스프 & 구운 새우. 직원을 기다리는 친절하게도 컷 위로 는 입안 에 참게 & 도 찐 밥 그릇 의 roes. 하이 cholestrol…
분들에게 지 마라 가 해안가의 한국 해산물, 이것이 아마 다음은 것. 위치 지하철 노량진 (이 정지가 직접 연결된 수산 마트), 매우 찾기 쉬운.   순간에, 아는 경쟁업체의 호절단율 비즈니스를 위한. 아서 가 우리 주변에 계속. 우린 음식 경험을 우리는 두 번 - 하지만 주말 듯 많은 혼잡 (및 비싼).   그중 최고는 일을 하는 업체를 선택하는 것을 더욱 구매력을. 일부 공급업체는 영어와 중국어, 한국어를 유창하게 했지만 우리가 협상할 때 도움이 - 또한 자금. 우리는 큰 킹 크랩, 새우,…
많은 해산물을 고르고, 먹기, 선택 살아, 스팀보트 에서, 구이, 등. 부분이 꽤 크게 가면 친구 고 혼자! 다음에는 고른 음식, 전통적인 선택으로 만들어 할 neaby, 스타일! 이 되게 심각하게 최신 및 최고 먹은 (당신은 뭣 에 레스토랑도 오른쪽), 완전 한국 makgoli. 음식 가격에 비해 훨씬 가치, 이것은 정말 가봐야 할 사람들은 해산물을 먹고.   반드시 가격 비교 (또는 더 나은, 로컬 통화를 돕기위해 매매) 일부로 마차 많아서. 또한, 신발을 착용 없는 구두끈, 또는 그냥 신발…
남쪽 한강.  재래 시장은 정말 깨끗하지 않아요.  아주 비린내.  온갖 물고기 처럼 바다 음식, 새우, 크랩과 쉘 물고기.  그들이 라이브 고 신선하다. 바겐 할  수 많은 레스토랑에 쿡. 솔직히 요리 표준은 나쁘다. 쿡킹용 별도 지불.  여러 후원자 신선한 식사  지 않았다. 우리 물고기는 음식을 태우 다  즐거운 기억으로 남지 않았습니다.  
전통 시장의 물고기. 여행객으로서, 현지 시장 방문이 있어야 합니다.  냄새가 일반 생선 비린내. 낫겠죠 착용하지 않는다 가 젖고 더러워지는 슈즈 엽니다.  주차는 찾기 힘들다. 파킹타워를 은 아주 낡았고 주위 모든 사람들이 동시에 5pm 집. 이런 계산을 다 하고 주차장 주차 일부. 혹시, 지하철이 낫겠죠.  사람들은 현재의 수산 시장 건물 가까운 곳. 알이 굵고 열립니다.
이 물고기 시장은 "꼭 가보세요" 매력! 생선, 오징어, 게 등 정말 큰 - 모든 신선. 단지 시장은 경험이죠. 또한 먹고 있지만 전체 경험! 사랑한다면 생선회 와 게, 여기가 딱 입니다. 작동 방식은 구입에서 해산물 마구간 (살 수 있게 한 실, 다른 물고기, 문어 제 등)을 데리고 신선한 해산물 에 2nd 층에 모든 식당에서 조리 하면 조리 했다. 협상은 레스토랑 정보를 얻을 수 없겠죠 모든 가격 충격 합니다. 지침으로, 우리는 버터 게, 생선 스프, 구운 새우와 라이브 아기 문어 는 요리의…
노량진 몇 번 다녀온 경우 같은 해산물도 확실히 중 가장 재미있는 것들을 한국에서. 내 조언은 근처를 비트 및 가격 비교. 가격은 유통. 생선 살이 9셀 경우, 로컬 레스토랑 (마구간 주인 합니다.) 1) 누가 돈을 준비하는.
들 이 너무 비싸 고 정말 열심히 통신하도록 - 두 번 을 가 ㅆ습니다 (사랑 신선 하 ㄴ 해산물) 었지만 두 번 실망
시장 에는 다양 하 ㄴ 물고기 와 해산물 - 사 원하는 위 에 많 은 식당 중 어느 2nd 플로르 또는 지하. 수산물 가격 은 경우 overprised 요 함께 supermarkt 생선 부 와 비교 하 ㄴ다는 느낌 으로 약간 바가지 관광 하 고
