대한민국 역사 박물관
대한민국 역사박물관, 광화문광장 바로옆에있는 박물관이에요. 역사박물관도 구경한뒤 옥상에 전망대 꼭올라가세요. 광화문 뷰 ,경복궁 뷰 보기 좋아요.
개항기부터 1961년까지 고난과 발전의 역사를 볼 수 있어요. 아쉬운 점은 기록영화와 설명에 영어가 더 많았으면 하는 점이었어요. 2전시장에 최초 한국의 택시와 사진찍을 수 있게 되어 있는 점도 좋았어요. 
대한민국의 역사는 1919년 3.1운동의 결과 탄생했던 임시정부로부터 시작되었다.   그리고 1945년의 해방과 1948년의 대한민국 정부수립을 통해 오늘날에 이르고 있다.   제1전시실은   개항기부터 광복까지 다룬 대한민국의 태동(1876년~1948년) 전시실이다.  제2전시실은 대한민국의 기초확립(1948년~1961년)기 이다.  '대한민국 정부수립', '6·25전쟁과 전후복구', '국민국가 토대구축'의 세 부분으로   구성되어 있다.  2019년 2월 22일부터 2019년 9월…
대한민국의 역사에 대해 전시하는 박물관으로서 서울 역사 박물관 옆에 위치해 있다. 관람료는 없으며 일본으로 부터 해방한 후 부터 현재 까지의 역사를 다루고 있으며 오디오를 무료로 빌릴 수 있다. 대체적으로 전시를 잘 해놓았다고 생각되는게 6.25 전쟁 당시의 상황은 물론이고 후의 1970~1980 년대 문화와 사람들의 생각 그 당시 유행했던 노래뿐만 아니라 직접 들을수 있도록 해놓았다. 하지만 좀 아쉬운것은 2000년대의 자료는 별로 전시 해놓지를 않아 좀 아쉬웠다. 마지막으로 맨 위 8층…
낮에 전시실만 가다가 저녁에 (수요일토요일) 가서 광화문 일대를 야경으로 볼수있는곳 그리고 특별 가을 프로그램까지 대만족
서울 종로구 세종대로 198  관람료 무료인곳이라 한번쯤 구경삼아 들려보았습니다.  역사적인 내용들 고대유물들을 보며 역사공부를 할수있단 생각에  이런곳 좋아합니다. ㅎ  시원하기도 했고  상설전시실에 잇던 대한민국의 역사 일제감정기 독림운동 8.15광복에 관련된 전시내용을 통해서 흐름도 알수있었고 다시한번 선조분들에게 감사한 맘을 알수있었습니다.  상성절시실2에는 6.25전쟁ㅠ  참혹한 실상과 그후에 극복해 내는 모습들도 전시되어있고, 제 3전시실에서는 대한민국 성장과정에서 농업사회에서…
과거 문화부 건물을 박물관으로 개편했습니다.  관람료는 무료고  근처에 있는 서울 역사박물관과 연계해서  보면 우리나라, 서울의 모습을 잘 알 수 있습니다.
서울 경복궁 근처에 있어서 같이 돌아보기 좋습니다. 근현대사에 관한 박물관이며 까페. 기념품샵등 있어요. 외관이 모던하고 비교적 최신 건물이라서 쾌적한 편입니다.
대한민국의 현대사를 다룬 박물관입니다. 쾌적한 관람 환경을 제공합니다. 단, 건립 당시 민주주의와 산업화 사이에서의 정치적 중립성에 대한 논란이 있었다는 것은 지적합니다.
경복궁, 민속박물관, 현대미술관 등과 가까워 여러 곳을 관광하기에 좋은 위치에 있는 대한민국역사박물관! 몇 가지 유용한 팁을 적어봅니다. 1. 관람료: 공짜이니 부담없이 들어가보세요. 2. 주차: 건물 주차장이 협소하니 바로 맞은편(세종문화회관 옆) 공영주차장 이용하세요. 근처에서 가장 저렴합니다. 3. 카페: 2층 기념품가게 옆에 카페가 있습니다. 경복궁이 잘 보여서 사진촬영하기도 좋아요. 음료 가격은 3천 원 정도로 저렴합니다. 4. 사진촬영: 3층 전시관 안쪽에 청와대가 꾸며져 있습니다.…
3 층 중 하나가 리노베이션을 위해 문을 닫았습니다. 부족한 전시회, 적은 영어, 재미있는 물건. 한국사에 대해 아는 것이 없다면이 박물관을 추천합니다. 그러나이 박물관은 여기에 올 노력의 가치가 없습니다. 일본 점령에서 한국 전쟁에 이르기까지 전시 할 흥미로운 물건이나 문서는 거의 없습니다. 아마도 너무 많이 잃어 버렸거나 다른 박물관에 있습니다>
한국의 최근 역사에 대한 좋은 소개, 영어로 제공되는 모든 정보는 간단하지만 그럼에도 불구하고 여전히 있습니다. 전시장 중 일부는 현재 사용되고 있지 않지만 무료 입장 박물관에서는 일부 문화적 자본을 가진 사람들에게 시간을 잘 사용합니다.
가장 먼저 죄송합니다. 디자이너와 기획자, 큐레이터의 최선의 노력이 내 의견으로는 충분하지 않다는 것입니다. 또한 내가 방문하게하는 높은 등급을 준 다른 검토 자들과 동의하지 않아서 유감입니다.  가장 중요한 것부터 시작하겠습니다 : 전시회 자체. 만약 당신이 원한다면, 약 3 페이지의 단일 간격의 텍스트를 상상해보십시오. 이제 가위를 잡고 가로로 자르십시오. 이제 각 전시회 창에이 스트립 중 하나를 붙여 넣습니다. 거기에 텍스트가 있습니다. 이제 찾거나 기증 된 몇 가지 오래된 문서와 일부…
한국 현대사 박물관으로 국립 중앙 박물관에서 한국사를 이어가고 있습니다. 한국 전쟁에 대한 많은 전시회가 있고 읽을 거리가 많습니다. 훌륭한 박물관, 청소, 입장료 및 오디오 가이드 무료. 한 시간을 보내는 좋은 방법. 경북궁 앞 세종대왕 동상 맞은 편에있다.
환상적이고 잘 위치 된 박물관. 궁전과 미국 대사관 바로 옆. 입장료는 없으며, 일본 점령 전부터 한국 전쟁까지 현재까지의 한국 역사에 대한 훌륭한 전시물. 영어와 한국어로 된 패널로 정말 잘 진행되고 유익합니다. 옥상 정원의 아름다운 전망. 역사에 관심이있는 방문객을위한 방문의 가치 - 특히. 월요일에 그렇게 거의 물건이 열리지 않지만 정말로 어떤 날이라도! 그들은 또한 우리가 방문하지 않은 어린이 박물관 섹션과 커피 음료와 구운 음식이있는 카페를 가지고 있습니다.
박물관 3층을 사용하고 있습니다. 편리한 광화문 거의 건너편에 있습니다. 전시 최근 기록, 주로 20세기 다룹니다. 잘 논리적으로 영어 좋은 조명 및 적절한 간판, 함께 제공된. 이동하는 쉽습니다. 방문하기 전에 일본 점령에 대해 많이 알고 않았다, 나는 주제에 좋은 정보 모였다. 또한 한국 배송 건축업 순수한 크기-않았습니다. 박물관은 가리지 좋은 표시합니다. 꼭대기 층에 있는 전망대 데스크, 내 첨부된 사진을 몇 개 있어요. 좋은 보기 포인트. 이 박물관은 가게 안에, 층 사이에 이동할…
박물관 방문은 박물관 한국 근현대사에 흥미로운 역사를 일 박식해서 좋았다. 이 귀중한 역사적 개체를 대규모 리포지터리를. 서울에 있다면 꼭 방문해야 합니다.
중심지에 위치하고 있으며, 쉽게 접근할 수 있습니다. 박물관은 식 및 영어로 각본가 잘 조직되어 있습니다. 한국 역사에 대한 정보를 볼 가치가 있는 곳입니다.
저는 한국에서 미국 으로 이민, 따라서 나에게 좋은 경험이었고 20 일 검토 - 세기 한국의 현대적인 역사. 박물관 입장료는 무료이고 주변에 볼 수 있고 옥상에 전망이 꽤 좋았습니다.   이벤트 상세 정보를 탐색할 수 있는 박물관 및 추가된 시간순으로 새 섹션에서 수상 지원함은 일본 제국주의 의 여성들이 입니다. 매우 개인적인 경험 이 나 다시 - 현대적인 역사의 뿌리를 배우 파악할 수 있습니다.   아닌 한국에서. 이 박물관을 방문하는 것을 강력 추천하는 더 나은 이해를 현대적인 한국의 역사!
한국을 방문 할 때 매우 중요합니다. 여행을 온 첫 해 박물관 이 나라의 지난 역사를 알 을 통 해 150년.
즐길 수 있는, 하지만 한 많은 시간을 보내는 저에게 매우 어린 아들과 함께 정보를 읽고. 다시 갈 기회가 더 많이 기록. 지금, 하지 않을 경우 궁전 근처에 방문할 이유가 없어요. 
서울에 위치하고, 입구에 p120 - 150. 가장 편안한 신발을 신지 합니다. 이 곳은 정말 크고, 여러 종류의 새들을 볼 수 있다. (한국 전통 의상) hanbuk 를 입을 수 있을 것입니다 렌트. 하기 때문에 정말 뜨거운 하지 않았다! 원하는 경우 해당 피할 수 많은 관광객들이 사진을 찍어. 특히 chinesse와 (제가 알고 할 tryna) 운이 좋게도 저는 그들이 수 있도록 관광명소를 가지고 있지 않고 밀어 볼 수 없는 사진들이 나 또는 차단층. 하하 쓴 언어!  
좋은 박물관이 약 1900 에 한국 역사 를 개괄적으로 소개하는 프레젠테이션 자료입니다. 이는 대부분의 전시를 영어로 요약, 많은 동영상 재생. 저는 마음이 더 자세히, 아마 이 텍스트에 한국어, 영어가 짧은 편이지만. 그럼에도 불구하고. 이 현대적인 역사에 대해 배운 것도 많은 사람들이 고생 했던. 나는 부끄러워 하지 않은 감동을 전시 에서 영광스러운 에피소드 에서 최근 역사. 몇 백 명 알고 있지 않아서 그 사용하게 pro 민주주의 반란, 쿠데타 와 군사 독재자 모든 시도를 리더들이…
갈 수 있는 방법을 알고 한국의 역사를 더 많이 보이는 최근에 매우 유익한 재료. 정말 좋은 정보 수준을 이 digestable 의 오후. 다양한 현대적인 박물관에서 물건 잘 설계 및 기술. 좋은 현대적인 요리를 보고 하는 역사 박물관을 발위치 말 합니다.
기다리는 동안 야간 투어 가 이곳에 궁전이 해 바로 옆에 있다. 많은 흥미로운 역사 박물관에 가 보지 않은 정보가 다른 곳.
저는 기대하지 않기도 하는 고궁 박물관 박물관 보다 더 좋은 한국식, 이것은 잘못된 게 있지만. 여기 방문은 흥미로운 경험이었고, 한국 현대 사에 있어 한국인 관점에서 볼 수 있습니다. 중국 정부에서 볼 경우 한국 전쟁의 역사는 어떻게 모드로가, 매력적인 비교할 수 있는 방법을 알고 있는 것이다. 가끔 방지하기 위해 한 정부 세뇌 받고, 나쁜 생각이 아니라 학습의 대혁명 에 두면, 머무는 중간.
상설 전시 는 무료 입장 이지만 비용 특별전 12usd. 모네 claude 참조할 수 있는 인상 주의 수집 upclose 및 개인 및 맛있었어요! 
