덕수궁
덕수궁은 조선시대의 궁과 일본식 근대 건물이 함께 존재하는 공간이다. 역사적인 지식을 갖고 방문을 하면 더욱 느끼는 것이 많은 장소이다. 화려하면서도 밤에는 조명으로 매우 아름답기도 하다.
조용히 둘러보는 고궁. 덕수궁 입구에서 가끔 볼만한 공연도 진행하시더라구요.경복궁보다는 덜 붐비는 편입니다. 조용히 둘러보기 좋았어요
숭례문에서 경복궁까지 이어지는 구간에서, 한 번은 들러보면 좋은 장소가 덕수궁입니다. 덕수궁은 아기자기한 공원 같은 느낌이 강하고, 이벤트가 많이 벌어지는 곳입니다. 그러나 알고 보면 대한제국의 슬픈 역사가 남겨진 곳이기도 합니다.  지금은 '기억된 미래'라고 하는 덕수궁 야외 프로젝트가 진행중이고, '대한제국 황제의 식탁' 특별전이 열리고 있습니다. 성인 기준 500원에 모든걸 즐길 수 있죠. 다만 행사는 그때그때 바뀌니까, 이벤트 일정은 미리 체크하고 가는 것이 좋습니다.  덕수궁앞이 시위로…
지하철역과 아주 가깝고 관람도 한 시간 이내에 둘러보기 좋은 곳이에요.  외국인보다는 주로 한국인 관광객들이 있습니다. 조용하게 산책하듯이 둘러보기 좋습니다. 덕수궁 석조전은 인터넷으로 미리 신청을 해야 입장할 수 있어요.
외국인 친구들이 방문한다면 데리고 갈 곳! 서울의 중심부에 있어 이곳저곳 구경하기도 좋고, 내부의 모습도 흥미롭다. 특히 미술관도 있어서 구경할 거리가 많다.
다른 궁들과 비교할때 덕수궁은 조선시대 전통양식의 궁궐과 석조전처럼 서양양식의 건물이 공존하는 특별한 장소입니다. 매일 정문인 대한문앞에서 행해지는 수문장교대식은 반드시 관람해야할 볼거리입니다.
낮시간에 차로 자주 지나가는 덕수궁, 그리고 노래가사에 나오는 덕수궁 돌담길.. 익숙하다못해 잊고 살았던 우리 덕수궁... 주말에 꼭 방문해 보길 권합니다. 낮에도, 그리고 밤에도...  그리고 요즘은 궁 해설가님들이 활발한 활동을 하니 인터넷으로 미리 사전예약하셔서 역사해걸을 겯들이시면 정말 좋을 것 같습니다. 지난 주말에 아이와 아버지 모시고 3대가 함께 덕수궁 탐방 및 역사해설을 들었어요. 너무 유익하고 감동적인 시간이었습니다.   아이도 교과서에서만 보고 들었던 단어들을 직접 만지고,…
인터넷에서 미리 예약을 하면 해설사와 함께 석조전을 둘러볼 수 있었어요. 침실과 응접실 메이플사의 가구들 그리고 슬픈 대한제국의 역사도 참 가슴이 아팠습니다. 옆의 대한제국황제복식 특별전은 그냥 들어가서 볼 수 있었어요. 미스터션샤인도 생각나고 좋았습니다~
대한제국의 역사가 남아 있는 덕수궁은 조선과 서양식 건물이 아름답게 조화된 궁궐입니다. 일제에 의해 파괴되어 원래의 규모에 비해 많이 축소되었지만 앞으로 꾸준히 복원될 계획이라 기대가 매우 큽니다. 석조전 관람을 위해선 한국인이라면 반드시 홈페이지에서 예약해야 하며, 외국인이라면 (당일 관람 인원이 적으면) 운 좋게 현장에서 예약하실 수 있습니다. 오랜 세월 동안 서울시민들의 대표 산책 공간으로 존재한 덕수궁이 앞으로도 잘 보존되기를 바랍니다. * 추천 장소 1. 중화전 내부 2. 석조전…
조선 후기에 왕이 머물렀던 곳으로 현대적인 건축물이 인상적이에요. 미술관으로 사용되는 석조전 건물은 그리스 건축물을 떠올려주기도 하고 고종이 커피를 마셨던 곳도 관람하고 들어가서 앉아볼 수 있어요.
시청에서 아주 가까워 접근성이 뛰어난 곳입니다. 조선시대 건물들 사이로 대한제국이나 조선 말기에 지어진 서양식 건물들이 군데군데 있습니다. 그 당시 왕들이나 왕족, 사대부 들의 생활을 볼 수 있기도 하면서 제대로 근대화 준비도 못했던 것에 대한 아쉬움과 분노같은 감정도 들었습니다. 그리 넓지는 않지만, 건물들이 평지에 흩어져 있어, 돌아다녀보면 재미 있습니다. 아쉬운 점은 설명이 그렇게 많지도 않다는 것입니다. 좀 더 자세한 설명이 있었으면 좋았겠습니다. (다양한 언어로)
덕수궁의 낮 모습은 여러번 보았지만 이번에 처음으로 야간개장에 가서 봤는데 너무나 아름다운 모습에 지금도 여전히 기억에 남는 장소에요. 다른 궁들의 야간개장도 가보고 싶어요
돌담길이 유명한 곳입니다. 야간에 관람하는걸 추천드립니다. 내외부 모두 조명이 아주 예뻐요.
돌담길이 유명한 덕수궁~~~다른 궁들과는 다르게 서양식 건물이 있어요~ 색다른 느낌입니다 .
서울에 있는 여러 궁 중에 한곳이지만 그중에 가장 편안한마음이 드는곳이에요 덕수궁돌담길도 걷기에 참 좋은곳입니다
다른 궁들과 조금 떨어져있어서 따로 다녀왔는데 좋았어요! 역사가 떠오르는 궁이네요ㅎㅎ 근현대사를 보여주는 서양식 건물도 존재하는 궁이예요ㅎㅎ
경복궁이 너무 크다면 덕수궁만 보고 가는 걸 추천해요~ 덕수궁이 아담하면서 그 안에 있는 미술관이 현대적이라 두 건축양식이 공존하는 모습을 보는 재미가 있어요
덕수궁도 사람이 없을때 방문하면 조용하고 마음이 편안해져서 너무 좋아요 또 방문할예정입니다
궁 앞에서 근위병 교대식 같은 걸 한다 여긴 현대식 건물과 어우러져 있어서 내가 제일 좋아하는 궁이다 밤에 야경보러 가면 더 이쁘다
마지막 조선의 모습을 담고 있는 곳 시청 근처를 들렸다면 산책하기 좋은 곳입니다 전통식 왕궁과 현대식 석조전의 조화가 멋스럽습니다
 현재 덕수궁에서는 전시회가 열리고 있는데 참으로 볼 것이 많습니다. 고궁 건물에 VR을 비롯해 조명, 파사드 등 미디어를 활용한 작품들의 전시가 이루어지고 있지요. 일반 전시와는 다르게 장소 곳곳에 작품이 숨겨져 있는듯이 전시되어있기도 합니다. 여기서는 관람객이 작품을 능동적으로 감상해야 합니다. 다만 인기가 많으니 조용한 구경이나 집중을 하고 싶으신 분은 참고하셨으면 합니다. 
조선시대 왕이 살던 궁궐. 지금도 옛 궁궐을 볼 수 있는 곳. 뜰이 넓어서, 낙엽 떨어지는 가을에 가면 좋아요. 산책하기도 좋아요~ 
덕수궁은 타 궁들과 다르게 언제나 야간개장을 하고 있으니 경복궁 야간개장 예매에 실패하신 분들은 덕수궁에 가보시면 좋을듯하고, 조명에 비친 덕수궁 돌담길은 정말 운치있습니다. 내부에 정관헌을 비롯하여 다양한 건물들을 보며 천천히 산책할 수 있어요
몇년전에 아이들과 호텔에 묵으며 아침 산책으로 덕수궁을 걸은적이 있는데 올해도 걷게 되었네요. 아이들과 아픈 역사를 돌아보며 나라를 위해 희생하신 위인들도 돌아보는 시간이 되었습니다.
밤에 갔는데 영국 대사관쪽 돌담길이  너무 이뻐서 좋았어요. 서울시립 미술관도 가까워서 같이 가보는것도 좋을것같아요
대한문이라는 현판을 뒤로 하고 입장하면 고궁들이 반긴다~ 한참 고궁을 보다 보면 서양 건물이 내부에 있다~ 전통양식의 고궁과 서양식의 건물이 부조화스러운 매력을 뽑낸다.  가을에 가면 고궁안에 알록달록 단풍은 고궁과 절묘한 조화를 이룬다~ 예스런 곳에서의 산책을 추천한다. 고궁 밖의 돌담길을 걷는 것도 예스러운 정취를 맛볼 수 있다~
입장료도 저렴해서 부담되지 않고, 산책하기에도 좋았습니다. 덕수궁 구경을 마치면 돌담길을 따라 걷다보면 서울시립미술관과 정동제일교회 등 가볼만한 곳들이 많고, 운치 있는 길이라 데이트 하기 좋은 것 같아요^^
다른 궁들에 비해 규모는 작지만 시청역에 위치해 있어 접근하기가 좋습니다. 둘러보기도 좋구요. 석조전은 예약을 해야해서 못본것이 아쉽네요
덕수궁이 경복궁, 창경궁 등에 비해 상당히 작은 편이지만, 작은 공간안에 오밀조밀 예쁜 나무들과 건물등이 있어 충분히 볼거리를 제공한다. 그리고 많이 걷지 않아도 되는 장점도 있다. 덕수궁 앞에서 하는 교대식도 볼만하다. 
다른 궁에 비해서 작아요 그치만 작아서 더 둘러보기 수월해요! 앉아서 쉴공간도 많고 가을이나 봄에 가기 좋은거같아요 아이와 함께 가기도 덕수궁이 좋은거같아요!!
덕수궁에 이중섭 전시를 보러 오랜만에 갔다가 아이와 한참을 산책하고 왔습니다 석조전은 볼때마다 멋지구요.. 이중섭전시는 사람이 너무 많아서 줄서서 흘깃볼수밖에없어 아쉬웟네요
지난 8월 26일 아침에 비가 온 뒤에 바로 덕수궁을 산책했는데, 두말이 필요 없을 정도로 맑은 공기와 바람 등이 조선의 옛향기를 만끽하기에 충분한 곳으로 오후도 좋지만 오전 중에 방문도 강력히 추첞바니다.
덕수궁은 돌담길이 유명합니다 이곳 저곳을 돌아다니고 보면 금세 시간이 훌쩍 갈겁니다. 구경하시고나서 주변에 맛난거 먹으로 가시면 최고의 나들이 될 것입니다.
입장료가 저렴해서 산책 겸 놀러가기도 한다. 덕수궁 안에 현대미술관이 있는데 미술관 관람권으로 덕수궁도 둘러볼 수 있다. 자연과의 조화가 아주 멋진 궁.
도심속 역사가 살아있는 궁궐~  공원같은 분위기라 가끔 산책하면서 쉬어가는곳이다 , 아이들 역사 교육장소도 좋은곳 같다
덕수궁은 창덕궁, 창경궁, 경복궁에 비해 규모가 다소 작지만 대신에 고궁의 정취와 낭만적인 분위기를 느끼기에는 더욱 좋다고 할 수 있습니다. 궁 안에 덕수궁 미술관과 궁중유물 전시관도 있어 함께 관람하시면 더욱 좋으실 거예요. 인근에 서울시립미술관도 있으니 함께 관람해 보시기를 권유합니다.
시청 바로 건너편에 위치하여 접근성이 좋으며 수문장 교대식으로 유명하다. 덕수궁 돌담길 또한 커플들이 걷기에 안성맞춤이고 바로 옆 시립미술관도 데이트 코스로 좋다. 덕수궁 안은 경복궁에 비해 규모는 작지만 보존이 잘 되어있어 외국인들에게 보여주기도 좋은 곳이다.
유럽에 가면 많이 보는 근위병 교대식 같은게 있다 생각보다 한 번 쯤은 볼 만 하다 중간에 사진도 같이 찍을 수 있다
말이 필요 없지요 대한민국 사람이라면 꼭 가봐야 하는 필수.. 한편으로 가슴 아프기도 해요. 역사를 살펴보면.. 
외국인 친구들 데려올때마다 항상 가요 일단 거리가 가깝고 작긴 하지만 주차장도 있고 보존 잘 되어 있어서 소개해주기도 편하고 안에 박물관까지 구경하면 1석 2조 요새는 한복 입고 가는게 유행이라고 들어가면 한복 입은 학생들 많이 보이는데 그것도 엄청 좋아해요
덕수궁 돌담따라 올라가면 수공예 악세사리 등 파는 좌판 구경하는 재미도 있고 덕수궁 아담해서 아이와 함께 둘러보기도 좋았어요. 덕수궁 안 미술관도 빼놓지 않고 보기~
한국의 모든 궁궐이 자연친화적이지만 덕수궁은 특별히 더 자연을 담아내는 데 고민을 많이해 지어진 궁궐이라는 생각이든다. 하늘에서 이어져 내려오는 힘있는 산 세를 받아, 곳곳에 축소해놓은 자연들이 말그대로 자연스럽게 베풀어져 있다. 하늘 빛을 그대로 담은 연못들.. 돌다리들.. 궐내 어디에서나 마치 처음부터 거기 있었던 것 같은 나무들과 꽃과 풀들이 자라고 있다. 유독 길게 나있는 돌담길이 걷고 싶게 만드는 덕수궁은 머무는 것 보다 거니는 것이 더 행복한 아름답고 평화로운 곳이다.
벚꽃, 산책, 옛 정취 덕수궁 돌담길 걸으면 헤어진다고들 하던데... 벚꽃흩날리는 길의 산책은 참 로맨틱하다 바로 뒤에 서울시립미술관도 함께 들르기 좋다.^^
덕수궁 주변 돌담길이 영화나 드라마 배경으로 많이 나온곳이죠. 주변을 걸으면서 사색하기에 좋습니다.
커플은 헤어질지도 몰라요~라고는 하지만..음.....경험상 .... 다들 헤어짐이 있는데 우연히 덕수궁 돌담길도 한번은 걸었었겠죠~좋은곳이니 ㅎㅎ 텍사스 명사수와 같은 의미일듯...여튼 가을에 낙엽지는 덕수궁에 가면 가을의 감성ㅇ ㅔ젖어 마음이 붉게 물들어 갑니다.
덕수궁 돌담길 따라 돌면 이화여고, 러시아 구 공사관, 미술관, 시청등 재미난 곳들이 많이나오지요~ 좋습니다.
가을에 단풍이 좋아서 산책 하기 너무 좋습니다.  퍼레이드도 자주 해서 재밌는 체험을 하기 좋습니다.
사계절 갈때마다 각각의 매력을 가지고 있는...아름다운 궁이에요 나무그늘 아래 벤치에 앉아있는데 청소하시는 아주머니께서 야외 의자도하나하나 다 닦으시더라구요. 관리도 열심히 하시는것같아요. 
운치있는 덕수궁 돌담길 낙엽이 흩어져있는 거리를 걸으며 가을 냄새를 한껏 느껴보는 것도 서울에서 해봐야 할 투두리스트 
국립미술관 덕수궁관이 있는 덕수궁. 가을 단풍이 아름다운데 바로 옆 정동 전뭉대에서 덕수궁의 가울을 보는 것이 너무나도 아름답습니다.
집에서가까워서자주갑니특히석조전전시회는가끔가는데가격도저렴할때가있어서너무좋구요하지만궁안에는먹거리가부족해요
덕수궁 돌담길 한번쯤은 다들 다녀오셨죠~?^^ 보기만해도 너무 아름다운 이곳을 제 두 발로 걷다보니 사랑아 샘 솟는 것만 같아요 여러분 덕수궁 돌담길은 사랑입니다 사랑합시다^^
고궁에서의 산책은 생각보다 훨씬 더 큰 만족감을 줍니다. 입장료는 1,000원이며 석조전은 인터넷에서 미리 예약해야 입장이 가능합니다. 또한 국립현대미술관(덕수궁관)도 있습니다.
최근 석조전도 개방하고 있으니 미리 예약해서 내부관람하시는 걸 추천합니다. 외국인이나 65세 이상인 분들은 당일신청 가능한 걸로 알아요. 봄, 가을에 특히 더 예쁘고 사계절 모두 둘러보기 좋아요.
유럽의 어느 도시에 견주어 봐도 손색없는 훌륭한 구.신시가지의 조화!! 수문장 교대식은 여행온 외국인 친구들이 꼭 봤으면 합니다!!
경복궁과 더불어 가장 대표적인 궁궐입니다. 조선시대에는 그리 중요한 궁은 아니었으나 월산대군 사저를 임진왜란 이후 개축해서 활용
덕수궁은 매우 아기자기한 맛이 있는 궁궐이에요. 걷기에 매우 좋고 데이트 코스로도 매우 좋습니다. 덕수궁 안에 있는 미술관도 같이 구경하면 매우 좋습니다. 가을에는 단풍이 들어서 더 예뻐요. 추천합니다. 
경복궁과는 다른 소박한 미를 지닌곳인것 같아요. 조용히 생각을 정리하며 한템포 쉬어갈수 있는 운치있는 곳입니다.
매달 마지막 주 수요일은 무료관람일 이에요  너무 넓지 않아 아이 데리고 가기 좋고요  아름다운 석조전이 있고요 정원과 연못도 너무 예뻐요 사계절이 다른 분위기를 느낄 수 있어요  궁 안에 미술관과 박물관이 있어서 아이들 데리고 가기 정말 좋은 곳이에요   
근처에 약속이있어서 약속장소 가기전 데이트 햇던곳인데요 ㅎ   대한문 이라는 초입부터 전통복장을 입고 공연하시는 분들이 잇더라고요 ㅎ 외국인분들 완전 신기해 하시고 사진찍는 모습들이 곳곳에서 보이더라고요 ㅎ   제가 듣기로는 근무교대 식으로 ? 알고잇는데 ㅎ 웅장하고 옛 선조들의 모습들이  참으로 웅장하고 신기했습니다 ㅎ 그런 느낌을 받앗던 곳이죠 ㅎ   날씨 좋은날 데이트 하기에는 두말할것없이 너무 ~ 좋은거 같아요 ㅎ
시청 광장에서 바로 나오면 볼수있는 조선의 4대궁궐중 하나. 수문장 교대는 너무 기대를 해서 그런지 조금 시시한 편. 외세에 시달린 조선의 궁궐 모습이 슬펐던 궁궐
매년 5월이면 한 번씩 방문하는 것 같은데요. 아담하고 신구 조화롭게 세워진 건물들이 잘 어울리는 궁입니다. 시대적 아픔이 있어서 그런지 약간 서글픈 느낌도 느껴지는 것 같습니다. 출사 가기에 좋은 곳 중에 하나입니다.
광화문역, 시청역에서 접근이 용이하며 1시간 내외의 관람시간이 소요된다. 덕수궁옆에 돌담길을 이용하려면 서대문역에서 하차하여 정동길을 진입하면 좋다.
조선왕조가 가장 마지막으로 사용한 궁전입니다.  고종때 일사늑약이 체결되고 고종은 대한제국을 건국했는데요...  이 시기를 전후하여 덕수궁의 서양식 건물들이 조성되었습니다.  중화전 같이 조선시대 전통방식으로 지어진 전각이 있는가 하면  석조전은 유럽식 건물입니다.  뒷편에 있는 정관헌은 고종이 커피를 즐기던 곳이라고 하는데요, 소나무 숲 너머 함녕전이 보이는데 운치가 있어요.  석조전은 예약을 해야 들어갈 수 있어요. 해설을 들으며 한시간 정도 둘러보는데 해설을 들어야 이해할 수 있으니…
덕수궁에서 물시계, 해시계등을 보았습니다. 특히 해시계옆에 해시계를 어떻게 보는지 방법이 설명되어 있는것이 좋았고, 너무 과학적이여서 놀랐습니다.
플라자 호텔 거리를 낀 반대편에 있습니다. 궁궐로서는 작지만, 명동으로부터의 접근성이 좋고 깔끔한 관광에 안성맞춤입니다. 뭐니뭐니해도 1일 3회 행해지는 왕궁 수문장 교대식이 화려하고 추천할만합니다. 식이 끝나면 함께 기념촬영도 가능해요. 단풍 무렵엔 문 좌측에서부터 시작해 극장으로 향하는 길은 데이트 장소로 유명합니다.
서울 광장 앞에 덕수궁이 있습니다. 대한문 앞에서 왕궁 수문장 교대 의식이 치러지고, 입장하지 않고도 지켜볼 수 있습니다. 다른 왕궁보다 규모가 크지 않아서, 지치지 않고 관광했어요.
근위병 교대식은 경복궁에서도 볼 수 있지만, 덕수궁 교대식은 행사를 치루는 장소가 좁아서 조금 더 가까이서 볼 수 있습니다. 무장이나 악기, 소품 등의 색채가 아름답고, 거리가 가까운 만큼 자세히 들여다볼 수 있어요.  경복궁 교대식은 주변 풍경에 녹아들어 웅장하고 장엄한 느낌이 나서 풍경과 함께 전체를 즐기고 싶을 때, 덕수궁은 교대식 자체를 천천히 들여다보고 싶을 때 추천합니다.
명동에서 걸어갈 수 있어요. 처음에는 저도 관광은 전혀 안할 거야! 라고 생각했지만, 이왕 여기까지 온 거 가깝다면 가보자, 라는 생각으로 가봤습니다. "대한문" 이라는 문이 정면에 있고, 그 입구 근처에서. 하루에 3번 근위병 교대식이 있는데 (11시, 2시, 3시 반) 2시에 하는 건 일반인도 참가할 수 있어요. 저는 참가하지는 않았지만, 평소에도 낮에 방영하는 한국 사극을 보고 있는 저로서는 눈 앞에서, 드라마의 한 장면 같은 교대식이 펼쳐지니 두근두근 감격했어요. 교대식이 끝난 뒤엔…
덕수궁의 아름다운 정취를 담고있습니다.  궁에서도 비교적 근대에 지어져서 현대적인 느낌도 받을수있습니다.  안에는 미술관도 위치해있고 서울 중심에 위치해서 교통편도 좋습니다
저희가 방문한 동안 이 궁전은 밝은 햇살이 비치는 날. 한국의 전통적인 엔터테인먼트가 실외 방문. 좋은 경험이었습니다! 좋은 점은 입장료는 외국인을 위한 방문 이 제도 가 우리가 원하는 만큼 할 수 있는 후면. 저희가 머무는 동안 두 번 서울에 친구와 함께 있는 지역이기 때문에 입력할 수 없는 건물에서 등록 - 라인.
이곳에서 몇 일 프라자 호텔이 바로 앞에 있는 덕수궁 안 하고 아는  입장료는 저렴하고 괜찮은 다른 건물들을 안내 한, 그러나 훨씬 더 편안하고 이 나무 에서 저는 개인적으로 섀도우 보다 그냥 즐기는 장소 의 정보 보기
이 곳은 서울 에 있을 때는 절대 합니다. 이 공원은 걸어서 상쾌한 몇몇 사원은 두 세기 전 거슬러 / 입니다. 새로운 건물 몇 개 최근 에 추가되었습니다.
이 궁전은 확실한 경우 에. 복합 은 비교적 작기 때문에 한 두 시간 만에 할 수 있는 것이 다. 아름다운 정원과 좋은 서울 중심부에 자리한.
이는 상대적으로 작은 공원 중에 변경을 사진 찍는 경호원들이 추천 합니다.   그것은 편안한 곳이고 좋은 전통적이고 현대적인 건물 내에 산책을 한 곳에서 볼 수 있습니다.
좋은 사원 의 멋진 없지만 설교하다. 마음에 건설 arcitecture. 모든 곳에 있고 시내 중심.
올 수 있는 또 다른 아름다운 궁전 전체 reenactment 한국 즉위식. 정원도 아주 예쁜.
저는 확실한 이유로 이 궁전의 일부이기 때문에 별도의 명소, 궁전의 건물들이 있습니다. 건물들이 복제본 및 비어 있습니다. 이야기를 하고 난 그들이 두려워 마찬가지인 경우, 가구들이 할것 였다.
덕수궁 은 궁궐 이 다섯 가지지 기본 그랜드 팰리스 의 킹스 투어는. 이 궁 은 경복궁 창덕궁 또는 작은 예를 들어, 가볼만한 가치가 있지만. 정말 저렴한 가격에 건물 입구 티켓 에 흥미로운 한국 동부 스타일 건물인 궁전 이다. 덕수궁 미술관 에서 열려 있는 궁전도 궁전은 저녁. 저녁에 방문하기에 강력추천합니다, 건물들이 예쁘 기 때문에. 만약 작가, 잊지 말고 챙겨 삼각대!
저는 이 궁전을 방문하는 마지막 순간에 건축이 인상적 (이스트 웨스트 사항을). 위병 교대식 이 인상적인 변경이 더 많은 곳에서 보다는 경복궁. 꼭 가보세요!
서울 팰리스 중 하나입니다. 시티 홀 에 위치. 변경할 수 있는 위병 교대식 이 매일의. 입장료는 1000원 입니다.
이 중에서 가장 흥미로운 방문해 본 팰리스. 전통적이고 현대적인 건물 의 역사도 좋지만 내가 흥미로운 덕수궁 미술관. 특히 학습 방법을 보여 주는 한국의 서양 문화. 흥미 있는 장소!
나는 아주 쉽게 플라자 호텔에 묵어서 팰리스 로 가. 믿을 수 없을만큼 아름다운 건물들이 잘 보존되어 있고, 드라마 나 영화에서 본 것 같은. 확실히 모든 것이 깨끗하고 잘 정돈 된 건물. 저는 한 1 시간은 너무 나쁜 곳이죠. 나는 여러분들에게 정말 2시간 이상 에서 사용할 수 있는 그 순간을 즐기는. 이 특정 시간에 볼 수 있는 성능 및 팰리스 에서는 전통적인 춤을 추는 ' 이동 - 종교 변경할 수 있습니다.
이 중에 가장 조합 표 에 방문할 수 있었거든요. 위병 교대식 시설도 좋고 만 것 같다.  이 몇 시간이나, 일정을 확인할 수 있어서. 매우 가치 않을때 것입니다. 저희는 3:30 pm 하나.  이른 시간이었고, 저희는 기존 에 가입하여 의류. 부스 옆에 무료로 이용 할 수 있는 옷을 봅니다. 결혼식 에 참여하지 않으면, 옷을 3분 을 붇돋아주었고 사용해 볼 수 있습니다. 또한 무료! 왜? 일반적인 빌려 입어 시작 10, 000. 2 시간 동안 사용할 수 있습니다.  다른 궁 에 가서 다른 곳…
대부분의 관광지가 하여, 특별한 것이 없는, 역사 박물관까지 왕복하는 요소가 없는 참조해야 합니다. 상자에 틱 마크가 이 궁전 였다. W 1000 에는 박물관, 그리고 걷다 빨리 도착 되는 자신을 투어. 30분 마다 투어 만 남겨 주는 액세스, 오직 작은 그룹으로 가득 차면 짧지만. 신발을 벗고 슬리퍼를 끌기, 영어 오디오 가 수행할 수 있도록 해주면, 그것이 주는 열정적인 가이드 보다 더 많은 것들이 있지만 저는 심리. 지난 10 년 동안 모든 보수 공사를 마친, 꾸며져 있지만 가장 오래된…
이 궁전은 시청에서 길 건너편에 있습니다. 그 만큼 크지 않지만 다른 궁궐 이 위병 교대식 은 매우 흥미로운 특별한 여행을 만들지 경우 예약 early 1900의 수는 유럽식 건물들이 독특하다. 1000 만 원 을 입력합니다 ($1) - - 할 가치가 있습니다! 
서울엔 여러 번, 바로 옆이 시청, 요금은 1 유로 정도 후, 40분 영어 가이드 투어 로 먹을 수 있고, 아주 좋은.  더 나은 가이드 를, 변경하는 경비도, 할 수 있는 흥미로운. 내부는 감히 추가 요금이 있는 경우 도 제공합니다.  날씨가 좋은 방문 할 가치 있는 시간이 있다면
바로 옆에 (광장). 이에 대해서는 아무런 변명 하지 팰리스. 사실, 나는 그 첫 번째 팰리스 서울. 저는 의도를 방문한 후 다른 사람이 쓸 수가 없었다. 저에게, 가장 독특한. 마지막 날 아침 였는데 매우 유익한 영어 투어 & 가입 합니다. 특히 대한 제국 joeson.   저는 방황 은 정원이 내가 숨을 곳: 영광스러운 색깔 입니다.   왕립 박물관 패스 를 구입했습니다. 별도의 요금이 이 궁전 입구 mmca 필요합니다.
  궁전 안에는 많은 아름다운 건축물 이지만 아주 좋은.
저희는 밤에 호텔로 돌아가는 길에 이 아름다운 곳 입니다. 이곳은 중앙 코트 팰리스, 벨보이가 건물과 분수. 그 중 하나는 현재 일본 식민지 및 훼손 시 원래 왼쪽 세 번째 건물은, 그러나 남아 있는 가볼 만하다.
궁전 자체는 매우 인상적인, 않지만 경비가 줄 것입니다. 게이트 밖이 이루어진다. 보 의 가치가 있다. 서울 시청 근처에 다른 관광지 같은 끝이 한 청계천. 경복궁 에서 멀지 않은
다른 궁전 아리마를 - 여러 다른 스타일 / 오래된 건물, 그리고 현대적인 미술 작품이 다시 최고의 국립 박물관. 하고 있어 아름다운, 잘 쉴 수 있는 충분한 가치가 도시의 바쁜 걸음을 오후 산책.
... 역사와 현대적인 예술 작품은 내 여행을 한꺼번에 센터 서울 - 궁전 건물, 공원 및 독특한 분기 mmca 
정말 멋진 곳만 돌아다니면서 편안한 느낌. 가격은 아주 좋았고, 가격도 지하철. 꼭 가봐야 할 곳이 없었기 때문에 많은 아이들이 그들의 문화와 역사가 있는 탐험할 수 있습니다.   제 남편과 저는 이 곳을 그냥 놓친 아침에 무료로 제공되지만 영어 투어. 역사를 느낄 수 있는 레지던스 내부 박벽.   또한 이 장엄한 행진 아리마를 것도. 
이 궁전은 덕수궁 미술관 시청 역 바로 옆에 있어서 편리함. 이 같은 큰 궁궐 경복궁 창덕궁은 다르지만 서양 스타일이라 2 또는 궁전 건물 중 한 명이 채 안 되는 레지던스. 이 레지던스가 있는 흥미로운 투어. 변경할 수는 안전 요원이 면 왕궁 의 강조 표시합니다. 그곳에서 나는 게이트까지 걸어서 숭례문 과 남대문 시장.
매우 가깝고 시티 홀, 팰리스 는 아주 평화로운 이. 우리는 무료 투어를 많이 하여, 이 위병 교대식 은 매우 컬러풀하고 재미있는.
이 궁전은 서울에 있는 웨스턴 스타일 건물이 유럽식 건물이 있고. 하는 두 스타일을 함께 방문 할 만하다. 또한 여기에 한국 미술관이 가치가 있고 빠른 모양 (올 경우). 이는 몇 가지 명소를 방문할 수 있어서 마치 6시 하루 중 마지막인 계획할 수 있을 경우 지역을 (보고 싶지 않다면 작지만 흥미로운 미술관). 무료 가이드 투어를 사용할 수 있는 인기 있는 위병 교대식 을 하루에도 여러 번.
궁전의 정원이 아닌 서울의 다른 유명한 관광지인, 하지만 그 가볼만한 가치가 있다. 영어를 배울 수 있는 자유 투어의 역사적 중요성 각 건물. 저는 아침 투어, 선호하는 주변을 돌아다니고, 건축물과 조경은 감사합니다. 만약 박물관, 박물관도 있는 한국 역사에 대한추가 정보를 얻을 수 있는 역타설. 국립 미술관은 팰리스 호텔의 구조는 액세스할 수도 대조적으로 목재 구조의 궁전. 
어떤 거래! 사용 가능한 65세 사람을 얻는다! 시내 중심에 위치해 있는. 게다가 액세스할 수 있는 넓은 부지, 걸어서 갈 수 있는 스마트 스타일 투어 팰리스. 하지만 안타깝게도 한국어 오디오 투어를 빌릴 수 있는 고객. 매우 포괄적이고 75분 정도 소요 하여, 답변하기.
궁전의 여러 건물 (복도) 착체 구성됩니다. 이곳은 시티 홀 역에도 가깝습니다. 입장료는 (아주 최소한의 했나요?) KW1000. 이 곳은 작은 공원 같은 그냥 앉아서 휴식을 취하기에 좋을 것이다. 안전 요원이 함께 보면 흥미로운 전통적인 옷을 입는다. 문의 정보 센터 정보의 변경 시간 가아드. 이 독특한 가치가 있고 대기 중.
라고 생각할 수 없는 궁궐 의 가장 흥미로운 도시 중심에 위치. 이곳은 아주 쉽게 시청 광장에서. 상대적으로 작은 공간에 다양한 즐길 수 있는 멋진 건물들 에서 스타일 및 혼합 신 (新) 시대. 시간이 있으면 추가할 수 있는 미술관을 방문할 수 있는 인테리어 (예약 또는 운 거친롤링단계!). 주어진 정보를 이용할 수 있는 기본적이지만 입구 및 내부의 역사 이해하는 곳입니다. 잘 했어요. 그리고 만약 쇼, 다채로운 변화의 시간을 즐길 수 있다 모든 가아드! 
이 궁전이 바로 5min 호텔에서, 떠나기 전에 아침에 방문 할 수 있습니다. 변경할 수 있는 경비는 그냥 운이 좋게도 우리의 도착 시간 (11am 정도). 궁전의 내부는 그다지 크지는 않지만 있는 미술관, 멋진 정원과 꽃 (4 월).
이 곳에서 몇 시간을 보내도 좋았고 webhad seul 에 방문하기.  한 시간 이상 있습니다. 1$ u를 입력 및 it 비용 절감에 여러 언어로 지침을 참조하십시오. 몇 가지 경우에 자유 시간이 매우 좋은 방문 도시 수
하지만 시간은 궁궐 의 위병 교대식 을 봅니다. 이곳은 매우 화려하고 왕궁 의 " 고대 " 이 추가됩니다. 건물 자체가 국립 현대 미술관. 한 시간.
이 궁전, 다음과 나같은 네가지 주요 같은 지역에서 서울의 궁궐, 바로 맞은 편이 한 시티 홀, city hall 역이 있었고, 따라서 찾기 쉽습니다.  이는 작은 궁전의 다른 사람들보다, 더 이상 짓는 몇 가지 - 건물, 변경다른 궁전에 있어서 독특 합니다.  이 궁전의 경비 및 흥미로운 사진, 티켓을 구입하지 않을 것을 볼 때 에 가서, (불가능했습니다) 으로 두아 게이트. 하는 사진을 찍는 데 사용되는!  그 결과, 많은 수의 변화도 볼 수 있다 에서 경비, 무료로 (버킹엄 궁전 처럼).…
저는 제가 본 미술관의 변화를 방문한 후에 경비가 11입니다. 좋은 경험이었고 모든 악대의 경우는 드럼 연주.
아주 가까운 호텔이라, 처음이었습니다. 우리는 의식 의 변화에 우연히 경비원들이 꽤 흥미롭고 매력적인 색상. 돌아 봤으면 하는 동안에는 mers 주변에 관광객이 많지 않아요. 우리의 사진들 뿐이었고 매우 좋지 않은 것 같은 약. 이 작은 궁전 아리마를 신속하게 가공제 에 한 두 시간.
근처에 위치해 시청, 왕궁 을 걸어 다니며 한국어로 좋습니다. 그것도 많기 에.
이 궁전은 시청 역에서 도보 거리. 저는 이곳에 있는 다음 날 경복궁. 싶네요 아주 좋아요. 어떻게 든, 현대적인 도시에 있는 기존 아키텍처의 맛을 한꺼번에 팰리스 팰리스.  경비는 변경하여 로열 않을때 경우 경복궁 으로 봐야 한다. 미리 스케줄을 확인할 수 있도록 최적화 시간을 단축할 수 있습니다. 수 시간 전에 입구에서 볼 수 있는 좋은 장소에서. 이 곳에서 지난 주 10월 - 15 일정도 11시, 2시, 및 15:30 마지막 30 분을 위한 결혼식을 하기가 조금 긴 말. 화려한 의상 의…
역사를 들고 와서 안 가능하다면. 저는 자신을 강화하여 간 가로, 하지만 좋아요.
커플 데이트 코스는 매우 유명한 곳이 doldamgil.   단풍 autumb 은 아주 좋았습니다. 밤에 열어서 밤 고려할 수 있습니다.   함께 한 현대적인 건물의 전통적인 건물. 얼마나 한국 (투어는) 을 상상할 수 있어 19세기 변경합니다.    :)   
아름다운 곳에 흥미로운 변경의 경비원들이 하여, 나는 정말 이해할 수 있는 슬프 지 영어 악센트 를 영어로 전환할 것이 중국의 주석 자. 하지만 조용하고 아름다운 정원에 위치한 이 복잡한 도시. 좋은 시간에 산책을 즐기는 남편과 서울의 조용한 부분. 가서 안에 위치한 박물관도 있습니다. 무료로.  시티 홀 역까지 가서, 2번 출구. 
위병 교대식 을 보려고 한다면, 1000원을 내고 들어갈 수도 있습니다. 이 화려한 곳이 서울의 한 가운데에 있는 사진처럼 느껴집니다. 
간단하게 아름다운 사진을 찍기에 아주 좋은 곳이 많은 색상! 저는 가족과 즐거운 시간을 보내는 한국의 역사에 대해•°• 
저렴한 입장료는 큰 궁궐 이 아니다, 반드시 들릴 수도 있기 때문에 짧은 시간의 가치가 있습니다. 하지만 이 작은, 하지만 아름답게 카성형체. 경로를 따라 산책할 수 있기 때문에 외부의 길 입구는 놓칠 수 없는 그 계절의 아름다움 이다.
흥미로운 곳은... 매우 전통적인 문화. 메인 길에서 가까운 액세스 가능한 amneties
볼 수 있는 변경의 경비. 가로수 가 아름다운 이 길을 따라 걷는 길에 대한 모든 크레이빙 건물. 이 거대한 건물에 있는 연못과 2 은 환상적이었습니다. 하나의 예술 작품을 볼 수 있는 이 집에는 다른 것을 할 수 없는 약속을 해야 안에 있는 모든 또는 투어. 지상 의 아름답고 평화로운 도시의 교통 체증 에서 벗어나
내가 좋아하는 서울의 궁 입니다. 아닌 양식과 한식이 많이 붐비지 않고 단순히 멋진 아키텍처 입장료는 매우 합리적인 (어른 1000)
작은 geongbukkung (제대로 입력했는지 모르겠네요). 이곳이 매력적이고, 더 큰 궁전 이지만. 
다른 궁궐 의 많고 덕수궁 미술관, 덕수궁 미술관 이 조용하고 평화로운, 확장 및 크기가 작아서 아니지만 흥미로운 동적.
덕수궁 미술관은 개화기 의 가장 아름다운 궁전. 자신의 아름다움을 정말 유명한 곳입니다. 덕수궁 미술관 주변에 맛있는 레스토랑이 많이 있어요. 한국의 전통 의상을 착용 하면, 무료 입장을 합니다.
이 현대적인 역사가 더 한국 엠파이어 팰리스. 모르는 경우 이 자신의 역사, 수만 로얄 레지던스는 가족인 경우. 할 수 있는 무료 가이드 투어를 위한 로얄 엠파이어 의 간단한 한국어 의 역사 및 라이프 seokjo 가족 성, 1초에 현대적인 건축물.
멋진 사진들이 있고 가드 변경할 수 있습니다. 그 외에, 궁전은 그냥 통과하여 착체. 아무 것도 없어.
바로 옆에 시티 홀 입니다. 쉽게 찾을 수 있습니다.  이 항목은 무료. 주위에 보면!
불행하게도, 저희는 마지막 관광객 방문이, 단지 10분 전 항목이 닫힙니다. 하지만 저녁 시간에, 궁전의 아름다운 아직 보았다. 만약 제가 다시 간다면 이곳에 다시. 낮에 온 것 같은.  가족 혹은 연인들이 좋았습니다. 경로 입력 게이트 팰리스 스퀘어, 녹색을 본 새로 고쳐집니다.
궁전 자체가 그리 흥미로운, 건물의 내부설비 및 비어 있는 이음쇠를, 많지 않은 것을, 할 수 있지만 좋은 공원이 내려다 보이는 작은 카페가 있는 호수. 이 위병 교대식 은 - 이런 화려한 의상, 음악 및 계획 적인 의식, 정말 마음에 들었어요! 를 통해 무료로 다른 사람을 및 저렴한 비용이 65년대. 결혼식을 위해서 하방위치에 할 가치가 있는 궁전 입구에서 안으로 들어갈 수 없어서 할 필요가 있다.
위병 교대식 을 볼 수 있는 좋은 시간을 하루에 3번 (11, 2 및 330) 발생하는 회사입니다. 하지만 기억을 모자 처럼 날씨가 좋은 날에 서 있는 선을 삼십분 합니다. 있는 물, 주스와 던킨 도너츠 바로 옆이기 때문에 걱정하지 말고 입구에 대한 사용 가능한 층산. 왕궁은 많은 산책할 수 있는 아주 좋은. 아빠는 친절한 곳은 휠체어를 사용할 수 없습니다. 작은 물 정원에 있는 아주 좋은 카페 이다. 한달에 있는 수요일 무료 입장, 무료로 사용할 경우 65 +를 입어 입어 입구... 그렇지…
우리는 궁전을 본 후에 우연히 다른 사이트. 아주 싼, 아주 예쁘고 할 수 있는 몇 가지 쇼를 본, 사람들에 있어서 로내부! 많은 재미! 궁궐 자체는 좋은, 아름다운 정원. 
가는 실수로 저희는 시내에서 걸어서 남대문 이 콘택마스크와. 입장료가 1$ 만 내 마음 잘 생긴 입구에서 가아드! :) (멋진 사진을 찍을 수 있어 해당). 아무데도 없다 근처 팰리스 만큼 아름답고 아주 관리가 잘 되어 있지만 기본.
이 궁전은 하나지만 가장 좋은 방법이 될 수 있습니다. 바로 옆이 시청. 아주 정교한 변경의 의식 은 경비 11:00, 2:00, 15:30 및 이 연못 주는 겨울 스케이트장,. 국립 미술관 내부. 웨스턴 스타일의 마지막 황제 는 오디오 투어 팰리스 영어 자세히 설명하는 마지막 한국 왕실의 역사와 상황. 모든 이들을 그냥 1,000원 한 사람당!
이것은 아주 좋은 공원에 앉아서, 그리고 보너스로 팰리스 건물이. 서울은 녹색 공간 남아 제한된, 수 있습니다 (심지어 겨울에) 앉아서 약간의 평화 적 US $1.  호텔은 내에 더 좋은 건물 - 항상 하나의 얼마나 불가사의 가 정말 오래된, 얼마나 복구되었습니다.   및 에 대한 의식 의 가드 - 체크 아웃이 목적물 콧수염 과 턱수염; - )
대부분의 호텔에서는 ' 컨시어지 당신에게 여기 볼거리가 많지. 이 궁전은 조용하지만, 건축 스타일과 꽤 재미있는 조합. 당신의 결혼식과 함께 경비 미스 변경 시간표 특히 겨울 호텔 (너무 차가운, 분명히 없는 의식). 석조전 홀에서, 아주 흥미로운 가이드 투어 (외국인이 한국어 오디오 가이드 따라 복실기) 임금 고종 과 그의 아들 에, 하나, 마지막 군주 의 한국. 슬프게도, 한국 투어가 매우 빠르게 객실에서 룸, 오디오 가이드와 청취 한 후 의 완성 이다. 오디오 가이드는 매우 유익한.
이 환영을 보았다 경험의 색상과 공원의 가을 꽃과 나무로 둘러싸인 영역에서. 하나의 아름다운 장소 방문이 궁 덕수궁. 매우 좋은 매력의 도시. 우리가 보고 싶었던 나무와 나뭇잎과 산책 일원 을 느끼고 차가운 바람이 아늑한 분위기. Disappoined 않았습니다. 우리는 우리 았다. 우리는 심지어 연주 한뒤 지상과 많은 사진을 많이 찍었어요. 이거 때문에 더 흥분 하는 것은 매우 제한된 시간도 한복을 무료로. 일반 경비 의식 의 변화가 우리 눈앞에 다시는 하지 않았지만 전 다른 궁전.  외부,…
서울은 도시 전체의 궁전, 그리고 만약 제한 시간, 어려운 결정으로 어느하나는. 이 글은 제가 제일 좋아하는 곳.  나는 이 궁전은 느낌 준, 결코 가장 인상적인 구조나 잃어버린 듯 편안한 곳 이지만... 호스트에 모뎀이 따라서 건물과 유적지, 어떤 콘트래스트 은 흥미로운 즐겼습니다.  모든 것이 최고의 쇼로 봐서 11:00 꽤 인상적이었고 (우리도 우리가 지불 입장권) 여유. 그들은 심지어 수 있는 오랫동안 사진을 찍지 자. 매우 중요.
이 후기 16세기 팰리스 (또한 단순수많은 재구성은) 정말 빗나가. 공원 자체가 사랑스러운, 기껏해야, 좋은 연못과 분수는 그 가운데, 이 궁전은 고유 제외. 국립 박물관의 현대적 예술 공원 안에 속하는지, 여긴아니에요. 그후 우리 8월에, 할 수 없었다 (물론, 아무도 귀찮게 너 에게 티켓을 구입할 때 공원 - apx. 1US 달러). 건너뛸.
아름다운 정원. 아주 즐거운 시간에. 한 경우 영역.
바로 건너 대형 광장에서 시청. 아름다운 궁전, 평소처럼 한국의, 매우 잘 관리되어 있어요. 인기 있는 장소는 학교 어린이. 따라서 격다 수많은 어린이, 그 인상적인 궁전. 
기회에 따라 걷는 동안 주요 도로인; 나는 몇몇 서울의 궁궐 여기 몰랐어요. 이 멋진 곳, 주위를 즐기는 아키텍처 및 정원. 입장료는 비교적 (1, 000won).
그렇게 큰 궁전이 있어서 찾기 쉬워요. 시내에 있다. 지하철 역 표시 옆의. 변화하는 가아드 수 있습니다 (하루 몇 번) 의식. 궁전의 아주 고요한, 평온하고 깨끗함. 또한 일부 스낵과 커피는 전면 및 후면 모서리에 있는 마당 주변 풍경이 앉아서 쉴 수 있고 궁. 아름다운
매우 빠른 사이트를 참조하십시오. 그들은 일종의 위병 교대식 이 매일. 비용 (약 $1 달러)을 내 1000원. 한식과 서양식 건물 들의믹스 그리고동화상을. 또한 작은 박물관의 입장료는 다시 포함됩니다.
나는 행운 에 '문화 수요일' - 각 달의 마지막 수요일 무료 입장. 하지만, 티켓만 1000WON. 넓은 정원과 산책로, 건축물의 dynasties, 및 현대 미술 박물관이 '현대' 의 측테두리면 궁전 건물. 아아, 그것은 리노 수리 시. 의 역사와 건축에 관심이 있다면 방문할 만하다. 다르지만 큰 궁전, 그래서 두 시간이 아마 충분한 - 대비 거리.
덕수궁 돌담 궁전과 산책로  위치: 57, 남대문 로로 1-gil, 중구, 서울, 대한민국  어떻게 가야: 지하철, 시청 역, 출구 2                          개화기 에는 네가지 주요 궁궐들이 아직도 서 현재의 서울 - 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁. 점심 후 우리는 궁 덕수궁 에, 그 유명한 관광지의 술취한 벽의 길. 본관의 고궁, 해당 junghwajeon (중화 콘택마스크와) 은 정치의 제공에 관한 토론의 배경 시간 동안 한국 국가 업무 크리티컬 엠파이어…
이거 완전 링크를 리뷰.  "⅑. 덕수궁 수단' 궁전의 덕 있는 장수.' 사실은 네가지 주요 궁궐 한국의 조선. 만약에 다른 궁궐 경복궁 - 네, 창덕궁, 창경궁과, 9셀 느낌이 곳은 더이상 필요가 없고 동일한 때문에 그냥 보일 수 있습니다. 하지만, 전혀! 아닙니다 야! 사실, 들어갔을 때 공간. 제가 얼마나 놀랐 한 궁전 똑바로 함께 유럽 정형 박물관.  이후 우리는 점심으로, 저흰 kto 본사에서 궁. 그러나, 쉽고 빠르게 에 통해 지하철. 너 에서 내리지 시청 (시청역), 탈출문…
아름답 은 곳 에서 편안히 앉 아서, 하지만 당신 이 사원 을 보내 ㄹ 시간 이 많 지 않 는 서울 이 가장 많 은 제안  괜찮 은 차갑 은 음료, 책 을 읽... (이 사원 은 왕궁 에 포함된 5 권)
이 명소 는 입장료 만 먹 었는데, 하지만 작 은 를 참조 하 십시오. 대부분 의 건물 이 되 ㄴ다, 그리고 그 는 여전히 아무렇 ㄴ 가지. 미술관 이 있 어, 5 분 에서. 별로 보수 는 기 ㄴ 산책 은 날씨 에.
