덕수궁미술관
떨어진 노란 낙엽만큼 눈부신 칼라와 절제된선 만으로도 큰 감동을 주는 우리나라의 거장.유영국전을 하고있다. 그의 많은 작품이 한자리에 모아져있고 그걸 편히볼수있는건 큰 행운이다.특히 아름다운 60년대작품을 눈여겨보길 추천한다.
어제이 박물관을 방문했다. 식민지 스타일의 석조 건물 인 덕수궁 (Dyoksu Palace)은 독석 (Dokseogang)이라고도 불린다. 이것은 현대 미술 박물관의 두 캠퍼스 중 하나입니다.  티켓으로 입장 - W 1000 palace 입장권 이외에 이것을 구입해야합니다 - 걱정할 필요가 없습니다. 보거나 할 정도의 공정한 액수가 있습니다. 브로셔는 영어로 된 공정한 해설로 무료였습니다. 현재의 전시는 '새로운 여성의 도착'이라는 제목이 붙어 있습니다.  '새로운 여성'개념 - 유럽, 미국에서…
보내는 국립 현대 미술관 덕수궁 미술관 방문의 위치. 우리는 현재 전시 이중섭 볼 (정 리 seob) 의 경우 서울 기나발루에! 2층은 전시 뿐만 아니라 그의 작품을 사랑합니다 셀갭에 문자를 과 그의 아내. 할 수 있는 작고 귀여운 선물 가게가 코스터 를 도 는. (코스터 는 실제 souvinir (우리에게 모든 시간) 및 미리 볼 수 있는 작은 예술적 작업)
