덕수궁 돌담길
덕수궁을 따라 세워진 돌담길 입니다. 정동으로 가려고 해도, 시립미술관으로 가려고 해도 이 길을 따라 걸을 수 밖에 없지요. 평소에도 분위기가 좋은 길이지만, 가을이면 은행나무들이 노랗게 물들어서 아주 운치있는 길이 됩니다.
도심이지만 왠지 정취가 있는 곳. 사람마다 각자 뭘 느낄지는 다르겠지만. 가을에 은행잎이 노랗게 깔리면 예쁘지만 은행 폭탄 조심....
서울 시립미술관 가는 길에 걷게 되었습니다. 덕수궁 관람하거나 서울시립미술관 가는 길에 걷게 되는 돌담길입니다. 가을이 제일 예쁘지만 봄에도 걷기 좋습니다. 천천히 경치를 느끼며 걷기에 좋았습니다.
덕수궁 길담 길을 걷는 것은 정말 상쾌합니다. 가장 아름다운 풍경은 4 월과 10 월에 볼 수 있습니다.
C (19.05.08) 덕수궁 돌담을 따라 길이 길지 않았습니다. 단지 길 이었지만 거리 나무와 돌담과 조화를 이루었습니다. 이 길을 따라이 지역의 매력을 만날 수있었습니다. 전통에 따르면, 연인들이 도로 끝까지 함께 걷는다면, 어떤 이유로 든 헤어지게됩니다. 그냥 길은 길지 만 황량한 도시에서는 좋습니다.
