도산 공원
도심에 있는 공원이지만 잘조성되어있어서 산책하기 좋아요 도산 안창호선생의 동상과 기념관고 있습니다 주변에 카페들도 많아서 좋습니다
이지만 작고..실은 주변을 둘러싼 맛집들과 유명 브랜드들의 플래그샵들이 볼만하다.에르메스를 비롯..구석구석 맛집과 미장원.매장들이 훌륭하다.입구의 호림미술관은 3대 사립미술관이기도 하다.전반적으로 도산공원일대는 트랜디하고 고급스러운 이미지이다
처음에 공원이라고 해서 동네에 있는 공원이라고 생각하고 방문을 했지만 공원 의미 보다는 도산 안창호 선생님을 기리는 추모 공원 느낌이었습니다. 규모도 작고 추모하는 것이 아니라면 산책겸 해서 가는 곳은 아닌거 같습니다
안창호 선생의 호인 도산을 가져온것에서 보여지듯이 안창호 선생을 기리는 추모 공원이다. 위치가 강남 압구정이라는 점에서 더 알려진 느낌. 도심 내 비교적 넓은 공원이라 주변 사람들이 자주 이용한다. 
도심인 강남에 위치한 공원으로  휴식처가 필요할 때 방문하기 좋은 곳입니다. 역사적으로 의미가 있는 곳이기도 합니다.
예비신랑신부들이 스튜디오촬영 하고 나와 야외촬영하는 곳. 회사가 근처라면 점심먹고 산책하기에는 좋지만 공원이라 이름붙일 만큼 규모가 크진 않다.
서울에서 강남구 한가운데서 도란 기념 공원을 방문했을 때 늦은 오후는 평화로웠다. 입장료는 무료입니다-수백 그루의 나무, 도산 앙 창의 무덤과 그의 아내, 큰 도산 상 및 기념관이있는 공공 공원입니다. 조용한 숙고를위한 대피소가 있으며 운동기구가 있습니다. 도산은 알려진 바에 따르면 샌프란시스코에있는 외국인 주재원의 일원이었다. 캘리포니아 리버 사이드에는 그의 명예를 딴 도산 기념관이 있습니다. 그의 전기 세부 사항과 몇 장의 사진이 공원의 기념관 창에 표시됩니다. 이것은 발췌입니다. 도산은…
나는이 공원을 우연히 발견했다. 공원 입구 맞은 편에는 황금 설화수 빌딩이 있습니다. 간판을 읽으면서, 나는 이것이 도산 안창호 (Doosan Ahn Chang-Ho)라고 알려진 기념 공원이라고 깨달았다. 나는 단서가 없었다. 남한의 깃발이 남아 있기 때문에 그는 일종의 애국자가되어야합니다. 그 다음으로 저를 때리는 것은 새들을 지저귀는 것입니다.  이 공원에는 물이 없습니다. 꽃도 많이 없습니다. 그러나 그것은 수풀과 나무로 매우 무성합니다. 벤치와 보호탑, 운동 공간이 있습니다. 그때 나는…
기념 공원. 이 거리가 좀 있어. 이상적인 연인들에게 가족을 찾고 조용한 오후
나는 뒤에 있는 공원의 평화로운 마음과, 운동 기계를 사용할 수 있는 운동.
