도선사
북한산 등산로 바로 옆에 있는 사찰로써 걸어가시기에는 굉장히 힘든 곳 입니다. 우이동 정류장에서 버스가 다니고 있으니 버스로 이동하시는 것을 추천 드립니다.
우리는 Bukhansan 공원의 Baegudae 절정에서 하이킹을 할 때 우연히이 성전을 우연히 발견했습니다. 아름다운 장식을 가진 꽤 큰 사원입니다. 도심에서 먼 거리이지만 대중 교통과 도보 또는 40 분 도보 또는 셔틀 버스로 접근 가능합니다.
어떻게 정보를 얻을 수 있는 모험을 하는 그 자체.  그래서 - - 생각하고 함께 공유할 수 있습니다.  전에, 이 왜?  또한 화려한 가을 여행일 경우 설정 또는 이른 봄 잎. 하늘은 뿌연 초 여름 - - 계속 할 가치가 있는 것 같아요. 사원 자체 가 복잡한 단계를 수행하십시오. 이 경우 마개를 하다 무릎, 조심. 물을 가지고 있는 모자.   경로 확인.   (a) 이 가장 빠른 방법. 5 중 4 수준이 어려움.  서울에 있는 경우, 지하철 4호선 시청 역 이나 서울 역에서. 았는지 수유점…
절대적으로 사랑받는 사원. 상쾌한 바람이 많이 불어서 뜨거운 기대하지 않고 한국의 여름. 그리고 산 개울 도 아주 아주 차가운 여름에, 느긋하게 멋지다. 절대적으로 추천할 수 있기 때문에 택시를 타고 수유점 역에서 꽤 걸어야 했어요.
호텔은 훌륭한 전망과 다른 건물은, 동상 들, 그리고 분수. 이것이 서울의 최고의 사원. 또한 기지 의 북한산 에 등산 baegundae 물론 인터페이스 동 근처 산, 유명 산 지역 야외 레스토랑.
