독립문
사실 크기 자체는 거대하거나 그렇진 않습니다. 그렇지만 중국으로부터의 사대에서 벗아난다는 의미, 그리고 바로 옆에 일제강점기 많은 독립운동가들이 고문당했던 서대문형무소가 있어 함께 역사적 의미를 찾으며 둘러보기 좋습니다.
독립문이라는 구조물에 대해서는 익히 들어봤지만, 저 자리에 있는줄은 몰랐습니다. 하지만 여길 방문한 뒤에 독립문이 독립을 기념하기 위한것이 아니라 '기원'하기 위한 것이었다는것도 알게 되었고. 글씨 읽는 방식이 변화되기 전에 지어졌다는 것도 알수 있어서 재미있었습니다.
역사적 의미를 제외한다면 문 자체로는 그다지 감흥이 없습니다. 주변에 관광지도 없으니 독립문 하나만을 보려고 방문하기는 시간이 아깝습니다.
서대문에서 쉽게 찾아갈 수 있는 소공원입니다. 개화기 혼란 속애서 나라를 지키려했던  선현들의 숭고한 노력을 다시 한번 새겨봅니다.
언니네 집 근처라... 살짝 산책하면서 역사탐방 하고 왔습니다. 서대문형무소까지... 광복절 전날 광복축제 무슨 행사도 해서 독립문 공원부터 서대문형무소까지 살펴볼 수 있는 기회였습니다. 역사탐방으로 추천하며 의미있는 시간 가지시길 바랍니다.
독립문은 조선의 근대화와 청국으로부터의 독립이라는 뜻을 담아, 1896년 독립협회가 청나라 사신을 영접하던 영은문 자리에 전국민 모금운동을 하여 파리 개선문을 본뜬 모습으로 세운 것이라 합니다. 서대문 독립공원과 근처 서대문형무소 역사관을 함께 둘러본다면 뜻 깊은 시간이 되리라 생각합니다.
많은 사람들이 독립문의 유래를 잘 모릅니다. 대부분 일본으로부터 독립한 후 건설한 문 이라고 알고들 있지요. 하지만, 독립문은 청나라(중국) 으로부터 완전히 독립 즉, 분리를 한 것을 기념한 문 입니다. 그런만큼 의미도 큽니다. 서울 번화가로 나가는 길 에서 꼭 만날 수 있는 문 이지요. 역사의 흐름을 떠올리게 하는 문 입니다.
한국 독립을 기념하여 건축된 기념문으로 원래있던 위치에서 조금 이동하여 재 건축되었다. 3호선 독립문역으로 나오면 바로 옆에 위치하여있으며 독립문 뿐만아니라 공원도 넓게 위치하고있다. 근처 독립투사들의 감옥을 체험해볼수있는 박물관도 있으니 한번쯤 방문해보면 좋을듯.
서울 성벽 하이킹 후이 랜드 마크로 내려 갔다. 재미있는 사진 정지와 추억을위한 하나!
1897 년에 건축 된이 건물은 독립된 조선 왕국의 상징입니다. 1979 년에 현재 지역으로 이전 함. 게이트는 많은 시간을 할애 할 것이 없습니다. 서대문 독립 공원과 서대문 형무소와 함께 방문하는 것이 좋습니다.
