동대문 역사 문화 공원
트랙킹을 여유롭게 다녀왔습니다. 덥지만 않으면  좋겠다라는 생각이 들었습니다.  중간에 이화벽화 마을에서 맥주 한잔도 더위를 식힐 수 있습니다.
DDP 전시 일정 체크해서 맞춰서 가서 전시 보고 성곽길 산책하면 좋아요, 날씨 좋을 때 꼭 가보세요. 도심 속의 여유가 느껴집니다. ㄲ
볼거는 없고 서울의 전경이 약간이나마 내려다 보이는 곳이다 구지 찾아가서 볼 정도로 의미있는 장소는 아니고 이화 벽화마을을 들르는 겸 덧붙여서 관광하는 장소로 보면 된다.
공사 중 발견 된 유적지가 있어 아이가 매우 흥미로워 합니다 많은 이벤트와 전시가 있어서 자주 가게 되는 곳이에요 어린 아이들이 뛰어다니기 좋게 되어있어요 
이런 곳이 있었나 싶은 동대문 상가 지역 옆쪽으로 조금만 걸으면 잘 관리한 도성 성곽길이 나옵니다. 쇼핑과 산책이 즐거운 길입니다.
동대문으로부터 이어지는  서울성곽길로, 최근 시작 부분을 공사해서 조금 더 찾기 편하고 걷기 편하게 되었음. 성곽길중 비교적 편한 곳이라고는 하지만, 그래도 등산을 별로 안 좋아하는 나같은 사람에겐 약간은 힘든 코스임
약간 고지대로 올라가면 서울 번화가의 모습을 잘 볼 수 있고 주변 먹거리 쇼핑몰도 많아놀기좋음
예전 동대문운동장 있던 자리에 ddp가 들어서고 문화공간으로 탈바꿈한 장소입니다. 지하철과 인접해있어 접근하기가 편하고 다양한 전시와 샵등이 있어 시간 보내기에는 좋습니다.
저렴하게 무엇을 사기에는 고객을 등쳐먹는 문화가 만연한 곳이라, 그렇다고 역사문화공원이라고 하기엔 오토바이를 타고 배달하는 생업에 벅차하시는 분들이 많아 그 문화공원을 즐기기에도 버거운 곳임  주변의 무질서함이라든지 상당히 일반적인 한국사회의 분위기라, 그 내실을 잘 관찰하고 싶다는 의미에서는 역사문화공원이라고 할 만 함. 
같이 걷거나 사진찍고 야간에도 운영하는 곳이 많아 커피한잔 하거나 분식 간단히 먹으며 데이트 하기 좋은곳 입니다. 특히 밤에 더 이뻐요
이 근처에 청계천이 있어서 걷기도 좋구요 여기도 가볼만한 곳이에요. 근처에 쇼핑센터도 있구요~
ddp라고 요새 행사도 많이하고 먹을것도 많고 주변에 청계천도 있어서 데이트 하기도 좋고 날좋은날 산책하기도 좋아요
유네스코 문화유산 한양도성의 흔적이 남아있고 이간수문이 있는 역사 문화공원... 한양도성에 대한 체험과 유물들을 볼 수 있어 좋아요.
동대문과 연결된 성곽이 있다 공원 분위기가 나서 참 좋다 이 위치에 예전에 종합병원이 있었다는 게 믿기지 않는다
디자인이 특이한 것 만으로도 눈길을 끕니다 안에는 박물관과 더불어 다양한 브랜드의 매장들과 소품들을 파는 가겍들도 많이 있어서  아기자기한 아이템들을 찾는 분들이시면 아주 만족스러운 방문이 되리라 생각됩니다 주위에 동대물 쇼핑몰들과 다양한 먹거리들도 여행을 즐겁게 해주네요
원래 동대문운동장이 있던 자리에 들어선 대규모 공원으로 곡선이 살아 있는 아름다운 디자인의 건물이 특징입니다. 대부분 전시시설과 이벤트홀 등으로, 무료 관람이 가능했습니다. 편안하게 쉴 수 있는 커피숍도 설치되어 있습니다. 공원은 생각보다 규모도 크고 다양한 취향이 모여 있어서 한 바퀴 돌아보는 것만으로도 즐거웠습니다. 아직 일부 공사중인 곳도 있었지만, 완성이 기대되는 곳입니다.
서울에서 본 가장 놀라운 공원입니다.  오랜 역사를 자랑하는 유명한 공원에 자하 하디드를 디자이너로 기용하여 완성했다고 합니다. 일본에도 아직 본격적인 건축이 등장하지 않은 상황인데, 서울에 벌써 이런 대규모 건축물이 들어선 것에 부러운 마음이 듭니다.
동대문 근처에는 밤부터 영업하는 의류도매상이 많아서, 밤이 되자 활기가 넘쳤습니다. 역사문화공원이라는 이름과 어울리지 않게 떠들썩한 장소입니다. 교통량도 많고 유동인구도 많습니다.  동대문은 한국에서 역사적, 문화적으로 가치가 높은 곳일지 모르겠지만, 그런 측면을 적극적으로 홍보하고 있다는 인상은 받지 못했습니다.  장소 자체는 마음에 들어 평점 5점을 주고 싶지만,  명성에 못 미친다는 생각이 들어 3점만 주었습니다.
동대문 공원은 언덕 위에있어 너무 부담이 될 수 있습니다.  현지인들은 그늘진 곳과 운동을 찾습니다. 관광객들은 벽에 머무르며 사진을 찍습니다.  하단에는 벽 역사에 대한 광범위한 정보가 담긴 멋진 박물관이 있습니다.
인상적인 동대문 디자인 플라자와 인근 쇼핑몰 인 Doota, Migliore, apM Place가있는 곳입니다. 특히 저녁에 군중을 기대하십시오. 그러나 광장 바로 뒤에 작은 공원이 있으며 우산 덮개가있는 자유석이 많습니다. 주변에 소수의 사람들 만 있으면 조용했습니다. 다리를 편안하게하고 평화를 즐기기에 좋은 곳.
아키텍처는 흥미로우며 볼만하다. 박물관, 관심이 갤러리가 있습니다. 또한 위치는 쉽게 쇼핑 멀지 않은 접속할 수 있는 복잡한 지역 내에서 먹을 것을 찾을 수 있습니다.
동대문 디자인 플라자는 로비. 멋진 건축물! 저희는 밤에 더 멋진 조명 이 기 때문에 변경 사항 입니다. 다음 번 스윙 에서 아침에 서둘러 다음에.
할 수 있는 오래된 야구 경기장 박물관 오래된 수문 시스템 이 지역은 밤에 네온 불빛 아이들에게 더 많이
좋은 혼합 의 역사: 서울에 있는 현대적인 오래된 성벽 과: 동대문 디자인 플라자 를. 추천합니다!
현대적인 건축 설계 및 공원으로 현대적인 생각하고 있습니다. 꽤 많은 시간을 보낼 수 있는, 몇 가지 좋은 사진을 찍을 때. 내가 주변의 가게, 상점들이 인상적이지 않다는 점 였지만, 매우 바쁜 했지만, 정말 제가 그들에게 인기 가 있다.
역사 문화 공원에는 리셉션에 갔다. 매우 근사하고 고급스러운 내부 및 외부. 대형 설계 센터 플러스. 저는 밖에서 맥주를 마시는 놀라운 저녁이었습니다.
이 곳은 거대한 영역이 보이면 주변에 사람이 사는 - 아마도 한국의 일부. 이곳에 있는 유적 및 벽 밖에는 비정상적으로 설계된 의자 런시트. 사람들은 그곳에 앉아서 나도 누워있는 친구들과 이야기를 나눌 수 있게 하고. 조금 특이한 절. 비오는 날 가기 때문에 재미가 없었다.
그린라인 지하철을 탔을 뿐인데. 아주 거대한 장소, 조용하고 깨끗하고. 초 현대 건축 양식이 이 곳의 놀라운 디자인. 작가의 작품 몇 가지에, 주위에 보면, 할 수 있는 커피, 피아노 연주, 또는 그냥 앉아서 근처에 있는 공원이다. 아침이나 낮에 방문하면, 이 곳에서 볼 수 있는 박물관들이 있다. 
매우 흥미로운 곳이 있습니다. 매우 특이한 건축은, 아주 흥미로운 조명이 벽이 선굴착 도시 및 정원은 아름다운 꽃이 본, 특히 밤에. 
이 곳은 좋은 곳 서울 성곽 걷기 시작하여. 방에는 작은 박물관과 대한 자세한 내용은 벽부를 준다. 등산을 잘 표시하고 안전한 이 도시의 멋진 전망을 제공한다. 
뿐만 아니라 호흡 할 수 있는 공원의 역할을 동대문, 아니라 함께 스태디움은 지역 박물관 및 역사. 실제 floodway 근처에 있는 벽을 보고 해당 지역을 슬쩍 지나갔다. 동대문에서 꼭 가봐야 할. 서울에 있는 우리 집! 
이 멋진 장소를 방문할 때! 전망은 놀라운. 생각할 수 없는 미국 보다 더 좋은 곳. 커플, 방문하는 곳이 esencial!
놀라운 공간! 많은 전시품 들이 세계에 볼 수 있습니다. 아름다운 건물의 건축 양식은 물론 - " 일반적인 " 옆에 건물이 아래에서 보이는 멋진 길. 절대적으로 마법 에스피릿 전시 하는 것을 보고 마세요! 진정한. 제가 살고 있는 앤디 워홀 의 전시회 도 가고, 하지만 나는 시간 였다. 이 곳은 반드시 - 모든 구성 요소에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오 예술, 설계 및 아키텍처.
이 곳이 바로 여러분의 기차 역, 및 종료 시 건물은 초 먼저 확인할 수 있습니다. 구조 및 아키텍처를 좋아한다면, 여기에 있는 것 같은 광경을 즐길 수 있고. 저희가 방문한 곳이기 때문에 최고의 시간을 더 눈에 띄는 조명을 감상할 수 있는 관광명소. 옥상 정원은 방문할 가치가 있는, 시간이 있다면, 이곳은 아주 낭만적인 거리로 이어지고.
4 건물 근처 수 미터 안 팔 수 있는 의류, 굿모닝 시티, 여보 는 오후, 밀리오레, 두타, . 또한 아름다운 비석 바로 건너편 각 건물. 밤에 가는 모든 표시등이 켜져 있습니다.  주의, 대부분 점이 건물 값 태그를 수 매매, 지 않다면 을 훨씬.   각 건물의 층은 남성 의류 팀 나 똑같은, 저장, 모두 꽤 어 절실히 바라보면서 주의 모든 일을 해 그 말을.   하지만 여성이 훨씬 릴렉스화된. 그리고 항상 때 가격으로 찾고 싶은 양이 있어서 입찰액.
