동대문성곽공원
동대문 역에서 보이는 성곽길을 따라 가다보면 낙산공원까지 가실수 있습니다.  그길을 넘어가면 한성대나 동묘가 나오고요.  오후에 천천히 올라가 서울 야경을 보기에 좋습니다.  주말보다는 평일이 더 좋구요.  카페나 레스토랑도 몇군데 있어서 식사나 음료를 즐기실수도 있습니다.
동대문역에서 횡단보도 하나 건너면 도착 짧은 성곽 코스프레 같아 보이지만 꽤 긴 길이의 성곽을 만날 수 있다 올라갈때는 성곽으로, 내려올때는 산책로로 내려오는 것을 추천 (중간에 산책로로 빠지는 길이 있지만 찾기 어려운 편)
동대문역 1 번 출구에서 도보로 매우 가까운 성곽 공원은 흥인지문과 동대문 디자인 플라자의 아름다운 전망을 제공합니다. 벽을 따라 조금만 걸어 가면 서울 성벽 박물관 (Tues-Sat 0900-1900)이 열립니다. 밤의 경치는 훌륭했고 공원의 소수의 다른 사람들 만이었습니다. 짧은 길을 따라 멋진 벤치가 앉아서 가벼운 스낵이나 커피를 즐길 수 있습니다.
흥 기문 문을보기 위해 동대문에 왔을 때, 나는 길 건너편의 옛 서울 벽과 함께 오르막 길을 발견했다. 나는 주변 지역의 더 좋은 전망을 위해 기어 오르기로 결정했다. 산허리에이 작은 공원이 있습니다. 그것은 소수의 지방 주민과 더불어, 조용했다. 휴식을 취하고 경치를 즐기기에 좋은 곳입니다.
흥인문 문을지나 서울 자유 박물관 (Seoul City Wall Museum)을 방문하는 도중 동대문 성곽 공원 (Dongdaemun Seongwwak Park)을 지나면 작고 구릉지 만 더 멀리 벽을 오르면 도시의 경치가 보입니다. 공원에있는 박물관을 그냥 지나쳤습니다. 야외 장비 몇 대를 가지고 그늘진 어린이 놀이터를 보았습니다. 계속해서 언덕의 위로 낙낙산 공원입니다.
