동대문 시장 생선구이 골목
집에선 여러 종류의 생선을 먹기도 힘들고, 냄새도 많이 나기에 먹기 어렵지만 이곳은 골라먹을 수 있고, 각종 반찬 찌개가 있어 든든히 맛있게 먹을 수 있음. 다만 생선 대부분이 수입인데 다소 비쌈.
모든 가게가 다 맛있는 골목입니다. 요즘 가격이 올라서 조금 속상하지만, 직화 생선구이를 집에서 해먹기 어렵기 때문에 맛있는 생선구이가 먹고 싶으면 방문합니다. 고등어와 삼치 등을 주문하면 꽁치를 서비스로 주셔서 정말 푸짐하게 먹을 수 있답니다.
저녁퇴근시간전  출출해서   아이들과  잠시  들렸던곳~~~ 아이들은 이쁘고 고급스러운집 원하지만  이곳에선 찾기 힘듬 아이들은 갈치구이와 된장 난  조림~~ 아이들도 겉모습보기 보다는 너무 맛있다며  두그릇씩 뚜딱 나 또한 조림국물에 싹싹비며 두그릇~~~ 너무 너무 맛나게 잘먹은거 같아요
동대문 종합 시장 근처 입니다. 너무 유명해서 많은 사람들이 찿아옵니다. 생선구이 골목으로 유명하지만, 닭한마리나, 칼국수, 돈까스, 냉면등 다양한 음식을 파는 가게들이 같이 있습니다.  골목은 길지 않아서 금방 둘러보실수 있어요. 보고 마음에 드시는곳으로 가시면 될듯합니다. 음식맛은 다 비슷비슷합니다.
동대문에 가게 되면 자주 들리는 생선구이 골목길. 각 가게마다 구워대는 생선 냄새가 무척 유혹적인 곳임. 여러가지 생선을 주문해서 먹을 수 있다는 장점이 있음.
구운생선을 쌓아두고 파시던데 너무 맛있게 익어있어서 군침을 흘렸습니다. 가격도 저렴하고 먹음직 스러워보였어요!
가격도 좋고... 생선구이 집이 여럿 몰려있는 것을 구경하는 것도 새롭습니다.. 맛이야 큰기대는 하지 마시고요.. 그래도 큼지막한 생선과 함께.. 담백하게 한끼 식사하기에 좋아요.. 가격대비 만족도도 높고요...
청계천과 나란히 있는 좁고 가느다란 길에 많은 생선구이 가게가 줄지어 있습니다. 닭한마리로 유명한 가게들이 모여 있는 골목과 같은 골목입니다. 어떤 가게든 가게 앞에서 점원이 생선을 굽고 있고, 막 구워낸 생선이 산처럼 쌓여 있습니다. 조금 독특한 분위기도 있지만 꽁치, 고등어 등 맛있어 보이는 생선이 잔뜩 있어서 시선을 빼앗깁니다.
일단 설 전날에는 식당의 반 정도가 문을 열고 있었습니다. 닭한마리, 생선구이 가게도 현지 손님과 관광객이 반 정도가 맛있게 먹고 있더군요. 하지만 모든 가게가 아니라 전체의 2~3할 정도입니다.   또, 설 당일은 감자탕 가게에 갔는데 감자탕 거리는 반 정도만 영업을 한 걸까요.   참고로 패션 빌딩 등은 전부 문을 닫았습니다. 화장품 가게도 일부 문을 열고 노점상 옷가게가 추운 날씨에도 영업을 하는 정도였습니다.
동대문에 닭한마리를 먹으러 갔을 때 지났습니다. 10채 정도, 아니 더욱 있으려나. 이번에는 닭한마리로 정했었고, 배가 불러서 손이 뻗치진 않았지만 한번은 먹어보고 싶다고 생각합니다. 가게 앞에는 갈치, 고등어, 조기 등이 산처럼 쌓여있었습니다. 가격은 조사하지 않았지만, 그정도로 현지의 한국 사람이 있다는 것은 분명 저렴하겠지요. 수조에는 「메기」를 키우고 있는 가게도 있었습니다. 어떻게 먹는 걸까요. 그래도, 그곳 관광명소??
이 장소는 발견하기에는 꽤 까다 롭지 만 우리는 그것을 발견하게되어 기쁘다. JW 메리어트 동대문에서 강을 따라 북쪽으로 다리까지 걸어보세요. 우회전하여 작은 골목을 찾으십시오. 스모키 골목 인 경우 알 수 있습니다. 상점은 규모가 작 으면 바닥에 윗층에 앉아 있어야 할 수도 있습니다. 상점 키퍼는 매우 친절하고 수용 할 수 있습니다. 아주 싸고 건강한 음식.
나는 사업을하기 위해 여기에 있었고 영혼 이었으므로 나는 먹을 것을 빨리 움켜 잡고 싶었다. 이 장소는 모든 지역 주민들과 내 호텔에 머무르고있는 다른 방문객들로부터 강력하게 추천 받았습니다. 네 아빠가 다른 음식 몇 가지를 먹으면 나중에 나와 함께 먹을거야. 둘 다 맛있어. 그들은 청색의 잘 만들어진 계절에 완벽했고 나는 여기있는 한 확실히 돌아올 것입니다. 이 지역을 방문하기에 좋은 곳
저와 제 파트너는 지난 일요일 늦은 점심 식사를 위해 거기에갔습니다. 운 좋게 아직도 가게되는 약간의 상점이있다, 우리는 그릴로 구여 졌던 물고기 (고등어)와 매운 오징어 (Sotong Pedas)의 세트를 주문했다. 총 피해는 17 K입니다. 매우 싸고 좋은 맛.
우리는 일요일 오후 8시 이후에, 대부분의 생선 가게 이미 깨끗하고(같은 골목 전체 닭고기 스프 식당 상당히 꽉 차). 다행히 우리는 저녁 9시에 닫습니다 가서 구운 생선 가게에 여전히 먹을 수 있는 시간을 보냈습니다. 이 숙모 친절한 영어를 중국, 구운 고등어 권장. 음식은 빠르게 나왔습니다. 생선 맛있었어요. 멋지게 구운 노련한 모든 소스를 원인 찍어 필요가 없었다. 단조롭지만 근사하고 편안한 음식.
나와 친구는 저렴한 음식을 먹고 싶어 종로구 먹었습니다. 우리 10여 시간을 000원 않았습니다.
일반 사람들이 어떻게 먹고 살 같이 먹고 로컬 및 경험. 이는 emc 의 모든 생선 구이. 꼭!
일반, 할 수 있는 맛있는 생선. 바로 다. 훌륭한 서비스. 판매자 의 물고기와 2개의 물고기도 제공 서비스를 주문. 아주 친절합니다.
이 곳이 서울에서 저는 길거리 음식 중 최고였어요. 이후의 중심에 위치해 있습니다. 대형 패션 쇼핑몰 및 동대문 근처에 팰리스.
여기에서는 할랄 음식이 기 때문에 생선 구이. 음식 때문에 두 번 갔다. 정말 최고입니다!  아주 싼 음식점과 다른 이슬람. 경우가 주문 해주세요 그리고 구운 생선 & 순두부 jiggae. 돈이 아깝지 않았어요.  친절한 주인이 가게 역시 팁 탑!  꼭 또 가고 싶네요.
구운 생선 을 두 번 가보길. 매우 저렴한, 좋은 음식. 우리를 위해서 몇 가지 다른 상점과 비교... 전체적으로 좋았다. 서비스는 더 좋을 수 있습니다 독점 하다 주문할 수 있고 어떻게 하면 추가로 조작할 수 있습니다. 같은 골목에 있는 식당은 닭고기 수프 를 제공하는데 맛 국물 을 밥과 함께 케이크에 전체 삶은 닭 요리, 감자, 버섯 과 야채. 할 수 있는 곳과 다른 골목 의 문자를 했는데 아주 끝에 아래 방황 하지 말라는 할 수 있는 댐퍼 가 멀지 않은 합니다. 
아주 용이 실제로, 우리는 이 골목 처음 방문했을 때 서울로 겨울 2013... 주문도 하므로 너무 친절... 가격도 너무 합리적인 각각의 주문에는 그릇 의 밥과 많은 종류의 kimchees. 스톨 에서는 다양한 유형의 변경다른 kimchees. 두번째 방문 여름 동안 2014. 으로 돌아온 우리 일행은 17명이 나는 내 학생 따라 대학 방문... 정말 재미있고 모든 포장 마차' 빅 ' 수용 된 우리. 하지만 조심 수 있도록 자신을 더 일찍 닫기 20: 30)定休日: 주위에 해당 다즙의 생선…
