동대문 (흥인지문)
동대문 흥인지문에 다녀왔어요 지하철 1호선 동대문역에 내리면 돼요  우리나라 보물1호로 조선시대 건축물이에요 조선시대에 한양을 보호하는 8문 가운데 하나입니다. 흥인지문은 8개의 문 가운데 동쪽에 있는 문이다.   태조 이성계가 최초 지었고 이후 몇차례손질도 보고 고쳐짓기도 했었다합니다
남대문에 이어 방문. 우리나라 보물 1호임에도 불구하고 잘 살펴보지 않으면 그냥 지나쳐 버릴 수도 있음. 남대문에 비해 다소 관리가 부실한 것처럼 보임.
국보1호 숭례문, 보물1호 흥인지문. 파리에 개선문에 있다면 서울에는 4개의 문이 존재한다. (뭐 지어진 이유는 다르지만...) 우리민족 뿌리를 눈으로 증명하는 각 문들은 지금은 많이 초라해져버렸다. 특히 숭례문은 10년 전 방화로 상처와 아픔만 남은 국보가 되었다. 우리 뿌리를 말없이 웅변하는 동대문은 건강하게 지금처럼만 남아있길 바랄 뿐이다.
지나가다가 들르면 가볼만한 곳 어짜피 DDP를 대다수는 방문할 것이니 거의 들르는 행선지라고 본다. 그냥 문하나 있는 곳이다. 매우 혼잡
근처 조경이 깔끔하지가 않아서 보기가 힘들더라구요 동대문 쇼핑가는 길에 한번 구경하기 좋을 것 같아요
대학로에서 동대문운동장까지 걸어가다가 봤는데 도로 한 가운데 있어서 좀 애처로운 느낌이 들었습니다. 남대문처럼 화입지 않고 오래오래 잘 보존됐으면 좋겠어요.
동대문하면 시장으로만 너무 유명하고 동대문이라는 곳의 진정한 의미가 너무 잃은것 같아서 한자 적어봅니다~
사실 크게 볼것은 없습니다.  그저 덩그러니 문만 있는거니깐요.. 하지만 조선왕조의 4대문 중에 동쪽을 담당했던 곳이라 의미가 있는 곳입니다.
역사학적 관점의 유물임엔 분명하나 예술적 관점에선 매리트 없는 작품  중국이나 홍콩의 일반 사찰건물보다 뒤떨어지고 관리가 제대로 안되어 고전적 색상이 너무 흐려짐. 외국인들에게 한국 보물 1호라는 광고때문에 관광객이 오기는 하나 여러 외국인 친구들에게 보여줬으나 그다지 매력 못느꼈던 곳
동대문에는 주로 쇼핑하러 다니는 곳입니다 지하철역이랑도 가깝고 이용하기는 편리합니다. 볼거리 먹거리가 많아 20대 중 후반인 분들이 많습니다.  쇼핑하다가 흥인지문도 지나가다가 볼수 있습니다.
동묘역-신당-동대문 이 라인은 24시간 쉴새 없이 매시간 옷이 들어가고 나가는 곳이다.  교통도 아주 요지여서 서울 중심부와 청량리를 잇는 대로 딱 중간에 있는 곳이다.  그래서 하루를 통털어서도 늘 교통이 혼잡한 곳이다.  밤 12시에도 교통 정체를 겪을수 있다.
지하철 1호선,4호선 동대문역에서 나오면 바로 보입니다. 보물 1호인 동대문은 역사적인 가치가 매우 뛰어난 건축물 입니다. 특히 야경이 정말 멋있습니다. 하지만 근처 의류도매시장이 많은 관계로 오토바이들이 매우 많으니 교통에 유의해야 합니다. 동대문 안으로는 들어갈 수는 없지만, 뒷편에 공간이 있어 매우 가까이에서 볼수 있습니다.
장소가 생업을 걸고 하루하루를 살아나는 생업의 장소인 곳이라... 관광지스러운 풍경을 기대하면 큰 오산...  무질서한 오토바이 배달의 천국이라 도대체가 인도의 보행이 절대 산책과는 멋 곳임...  살아가는 사람들의 무질서하면서도 그래도 생을 이어가는 사람들을 구경하기에 적합한 곳
매일 출퇴근 길에 마주하는 동대문이라 별 생각없이 보게 되었는데, 주말에 가까이 가서 살펴보니 오래된 역사의 흔적을 느낄 수 있어서 좋았음. 다만 한쪽 방향으로는 길이 막혀있어서, 자칫 잘못 길을 들면 길을 건너기 위해 한 바퀴 삥 돌게 되는 경우도 있으니 주의 할 것
동대문 시장갔다가 우리나라 보물1호 동대문이 보여요~남대문처럼 들어갈수는 없고 규모는 약간 작은듯 했다
동대문은대한민국보물1호입키다남대문과더불어서우리나라제일의보물입니다아이들에게도한번쯤은꼭겨학하여야한다고생각합니다
서울 동쪽 관문입니다  주변에 동대문시장 과 혜화동 을 갈수있지요 아주 오래된 우리나라 보물입니다  원형을 보존하고 있는 대문이지요  추천합니다  무료입니다
쇼핑 짱 짱! 제가 기억하기로는 물건이 조금 쌌던 것 같습니다. 명동처럼 화려하진 않지만 그래도 괜찮음. 주변에 쇼핑물도 있었던 걸로 기억합니다.
서울의 상징으로 4개의 대문 중, 주변에 많은 상권이 형성된 곳입니다.  동대문 근처에 쇼핑 센터(두타, 밀리오레 등)가 많고, 해당 쇼핑센터는 언제가도 문이 열려있고 새로운 디자인의 옷이 많이 있습니다.  요새는 한국인보다 외국인에게 인기많은 곳으로  가면 한국 점원들보다 외국인을 위한 점원이 많아요  관광지로써의 한국의 현재를 볼 수 있는 곳입니다. (중국어가 한국어보다 실제로 더 많이 들리는 듯 합니다)  동대문앞에서 기념사진찍고~ 동대문디자인플라자 둘러보고~ 쇼핑센터 가서 디자이너 브랜드…
서울을 둘러싼 4개의 대문중 하나인 동대문 자체는 지금은 도시개발로 인해 문만 덩그러니 있어 여행하기에 적극 추전하기는 좀 아니라고 생각되나 주변에 동대문시장과 평화시장, 새로운 빌딩형 상가인 두타, 밀레오레 등이 있고 청계천을 둘러보는 코스로 여행하길 권한다. 그것만 둘러봐도 하루가 모자랄 것이라도 생각된다. 주변 지하철 이용하기에 좋고 여행객들에게는 좋은 곳으로 생각되며 동대문 운동장도 있다.
서울 시내 한 가운데 동대문만이 남겨져 있어서 위화감이 느껴지지만 크게 눈에 띄는 존재감이 있는 건축물이었다. 근처에 쇼핑 센터나 시장이 있어서 우리들은 거기를 가는 김에 갔다. 주변에 관광객은 별로 없었고 지나다니는 차가 많아서 주의해야 한다.
8 개 게이트 중 하나입니다. 내가 거기에 있었을 때 들어갈 수 없었고 외부의 사진 만 있습니다. 그 이름은 대 동문을 의미합니다.  지하철 1 또는 4에서 액세스 할 수 있습니다.
동대문 디자인 센터를 지나서 계속 직진하면 흥인지문이 갑자기 보인다. 그것은 인상적인 구조입니다-게이트가 들어있는 터널이있는 단단한 돌 바닥에 2 층짜리 건물입니다. 서울시 성벽에있는 네 개의 주요 문 중 하나 인 서울의 동문입니다. 문은 5 년 (1398)에 태조 왕에 의해 처음 지어졌습니다. 1453 년에 개조되었으며 현재 구조는 1869 년에 재건 된 것입니다. 특히 인상적인 것은 반원 외벽 인클로저 (옹성)입니다. 이것은 들어온 방문객들이 둘러싸여 있기 때문에 강력한 방어 장치였습니다.…
근처 동대문 디자인 센터까지 걸어 가면서 수세기 전 서울의 4 대 입구 중 하나 인이 거대한 문을 발견했습니다. 인상적인 건축물로 조선 시대 요새를 침략자로부터 추가로 보호하기 위해 작은 벽을 가진 유일한 도시 문입니다. 원래 1398 년에 지어졌지만 게이트는 많은 수복물을 겪었으며 현재의 우수한 상태에 따라 최근에 발생했을 것입니다.  매우 혼잡 한 교통 지역에 위치한이 동부 게이트는 도보로 접근하기 어려울 수 있습니다. 내가 그렇게했지만 입구는 막히고 거기에 가기위한 노력은 거의 가치가 없어…
내가 서울에 대해 싫어하는 한 가지는 길을 건너는 것이 얼마나 피하기 어려운지입니다. 게이트 설정 방법으로 인해 실제로 게이트에 가까이 갈 수 없으므로 사진이 올바르게 나오지 않아도 나쁘지 않습니다. 근처 남대문 시장에서 쇼핑을 한 후 이곳을 방문해 볼 수 있습니다. 서울에는이 나쁜 소년들이 몇 군데 있습니다.
게이트는 JW 메리어트 호텔 맞은 편에 있으며 동대문 지하철역에서 도보 거리 내에 있습니다. 빛이 멀리서 보석처럼 빛나는 것처럼 저녁에는 그것을 보는 것이 가장 좋습니다. 문이 닫히는 저녁에 우리는 갔다. 그것이 하루 동안 열리는 지 확실하지 않은 것처럼 보이지 않는다.
서울에는 많은 고대 유적지가 흩어져 있지만 동대문은 가장 인상적인 곳 중 하나입니다. 확실히 그것은 우리 호텔에서 길 건너편에 위치하여 호텔 옥상과 같은 웅장한 전망을 제공합니다.  문은 쇼핑몰과 의류 액세서리 시장과 매우 가깝고 도시를 관통하는 청계천과도 가깝습니다. 동대문 디자인 플라자 (DDP)에서 도보로 불과 몇 분 거리에 있습니다.  저녁 시간에이 사이트를 방문 할 가치가 있습니다.
사진을 찍고 건축을 존경하는 좋은 장소. 지하철과 백화점 가까이에 있으며 의류 시장과 가깝습니다.
우리가이 지역을 지나갈 때 경비원 의식이 바뀌는 것을 보니 운이 좋았다. 경호원 유니폼은 우리가 한국의 텔레노벨라에서 본 것과 똑같습니다.
이 구조는 현재 번잡 한 도로 교차점의 한가운데 있으며 지하철역에서 가까운 도보 거리에 있습니다. 낮과 밤 모두 웅장 해 보이며 동대문 부근에 있으면 우회할만한 가치가 있습니다.
지하에 있을 필요가 있고 그 거대한 문은 아무 것도 없습니다. 동대문 시장 근처에 있지만, 서울역과 서울에 새로 개장 한다. 이러한 곳 방문 후에 스윙 이 있습니다.
밤에는 조명이 매우 인상적이다. 이는 도시의 8 문 중 하나입니다. 제가 본 것이고 모든 게이트 의 가장 인상적인 남대문 시장. 10분이면 지하철 역. 두타 향해 머리, 큰 부엉이!   횡단 도로인 이곳에 조심하세요.
뿐만 아니라, 동대문 이 있고 붐비는 장소, 특히 동대문 역사 문화 공원 이. 그냥 걸어 동대문 쪽으로 약간, 조금 있기 블록을 따라 꽃 잔디 그린웨이, 앉아 있습니다. 내 가서 한 시간 반 정도 걸립니다. 아늑한 커피숍을 찾을 수 있고 휴가, 즐길 수 있는 아주 가까운 주거지역인 로컬 슬로프. 강력하게 추천하는 편안한 여행을 찾고 있다면 약간 응원.
나는 모든 사람들이 이 곳을 정말 사랑하는 서울에 와서 한 번 이상 사용해야 합니다. 모든 사람들이 역사와 한국 은 정말 이해할 수인 서울 이 중요.
이 건물은 기차역이 있어요. 이 것은 그리워. 문은 밖에서 사진을 찍고 공사 중 수 있습니다.
때에 택시 뽑아 보도. 나는 흥분 하지 않았다 때문에 택시 기사에게 외부 공급업체 및 보고 다시 nandaemun. 작은 것으로 알고 있는 한, 행상이 라고 불리는 건물들이 두타. 하지만 나는 좀 더 높은 소리를 - 결국 저는 원하지 않았다. 아마 다음 번에 한국, 저는 두타 건물에서 보고 있는 것을.
멋진 전망에 있다. 아름다운 야경. 좋은 사진들. 주변에 먹을 곳이 많고
우리는 우연히 게이트로 가는 길에 동대문 야시장 및 디자인 박물관. 밤에 아름다운 조명 입니다. 보슬비 가 좀 차가운 왜 하지 않는 시간에 가서 정면에 체크인할 수 있습니다.   이 지역은 특히 밤에 참조해야 합니다.
완벽한 곳 사진을 한 후에 일부 경우 도보 호화로운 아침 식사, 무료 및 쉬운 기간 동안 또는 에서 투어. 게이트는 편리하고 식품 상점에 둘러싸여 있고, 매우 바쁜 평일 중에 메인 거리는 시장을 잘 관리하는 길을 건널 때. 아이들이 있는 곳에 건물 주위에 실행, 피쳐 및 의자가 있고 쉴 수 있는 고궁 같은 곳이죠.
영감을 주는 히스토리 및 게이트, 가장 좋은, 이 중간에 앉아 서울의 초대형 쇼핑 천국 지역. 잠시, 가지의 역사적 게이트, 특히 밤에 그 자체의 매력.
서울의 구조 - 꼭 같이 중요한 문, 벽으로 둘러싸인 도시이기 때문에. 모든 직원들은 조금 다른, 하지만 할 가치가 있다. 벽에 둘러싸여 서울 섹션을 볼 수 있습니다.  이는 이스트 게이트 - 이후 저녁에 청계천 산책 - 스트림.  우리는 또한 근처에 있는 남대문시장 남쪽 입구 -, 하지만 아쉽게도, 나는 다른 곳을 보지 않았다.
나는 이 곳에 있었기 때문에. 좋은 사진을 찍을 수 있지만 일반적으로 이 지역 주민들과 관광객들 이 가득 퉁김소리.
입구에 위치해 바쁜 접합 동대문 동대문 시장 근처에 지하철 역이 있었고. 가까운 공원에 언덕까지 걸어갈 것이었습니다.
여기 두 가지 옵션: 그냥 걷 어서 명동 까지 traing 선택할 수 있습니다. 도전 하 는 것 이 좋 을 수 있 는 것 은 감사 하 ㅂ니다: 청계천 청계 광장 에 특정 & 흘르다.
하루 동안 보기 좋지만 밤에는 조명이 있어서 좋은 게이트가 아닌 것이 좋지만 개별 여행이 볼 볼 수 있습니다. 
점점 가까이 있지만 쉽지 않은 아주 좋은 곳이기에 원근을 보면. 이곳은 아주 번잡한 도로에 위치한 교회. 매우 흥미로운 시장이 주변에 있다. 또한 매우 쉽습니다. 걸어서 한국인들이 얼마나 잘 하는 것을 포기한 청계천 흘르다 입증된 공용 공간. 
볼 게 없다. 있지 않으면 좋은 투어 가이드. 많은 역사와 몇 가지 구조 중에서 서울이 한국 전쟁 을 견디지.
입구가 매우 인상적이다. 낮은 품질의 크기, 글머리 기호 표시에서 한국 전쟁, 드래곤 게이트 내에서 두 개의 쪽매붙임 천장, 모두가 볼. 드래곤 의 사진을 쪽매붙임, 태블릿 또는 전화 돌 바닥 이 곳에 위치 때문에 2개의 드래곤 볼 수 있습니다. 그러면 자신의 사진을 보고 전화하여 아래에 있는 이미지의 모퉁이. 크기의 장엄함이 인상적인 입구. 불행하게도, 현재의 거리를 중심으로 도시를 포위 했다. 그럼에도 불구하고, 방문할만한 가치가 있습니다. 또한 동대문 시장이 가깝습니다.
그렇게 많은 명소와 같이 사이트 수는 동대문 시 다. 실제 구조는 인상적인, 동대문은 체크아웃때는 짧은 시간 동안...
코너에 있는 지역에 교통 체증... 4AM 더 평화로운 잠시 후에 걸어서 압축하는 미국에서 비행기를 타고 14. 좋은 공원
게이트에 바쁜 길. 우리가 묵는 동안에 개조가 풀기구 7월 2014. 그 자체, 오히려 큰 반면, 그런 생각은 하루 동안. 하지 만, 극적으로 불 때, 반 괜찮은 이 보인다. 5분의 방문하는 모든 것.
도로 한복판 이 동대문 게이트. 볼 때에, 그렇게 간단하게 사진을 찍은 곳에서 걸어. 이것이 전부입니다.
쇼핑을 좋아한다면, 그것은 최고의 장소, 만약 관광. 추천하지 않습니다
나는 밤에 정말 좋은 곳을. 이 아주 좋고 너무 많은 트래픽을 경감할 수 있어서 사진을 찍지 었는데 익숙한
서울의 아름다운 조각의 역사. 끝에 남대문 시장이 본격적인 시장. 우리 역사를 들어 우리의 투어 가이드.
