동대문 디자인 플라자
동대문역에있는 ddp  지하철이랑 바로 연결되어 있어서 찾기쉽고, 옥상에 올라가면 산책할수있게끔 시설이 잘되어있고 서울시내뷰도 조금볼수있어요
항상 퀄리티가 좋은 전시를 하고 있고, 이벤트와 행사가 자주 열립니다. 근처에서 쇼핑하기도 좋구요! 일단 이 곳 자체가 너무 예뻐요.. 꼭 전시를 안본다해도 안에 들어가서 여러 편집숍 구경하는 재미도 있습니다. 디디피 최고💗
ddp라 불리는 이곳은 서울패션위크가 열리는 곳이고 여러 전시들을 많이 한다. 특히 패션쇼를 많이 한다. 특이한 외관으로 사진 찍기도 좋은 곳이다. 
독특한 외관에 가지고 있지만 관광으로 와서는 볼 것이 없는 곳이에요. 전시가 있어서 들르지 않는한.. 건물만 보러 오는간 추천하지 않아요. 길찾기도 너무 어렵네요
일단 길을 잃기가 굉장히 쉽다. 내부가 너무 복잡해서 가도가도 새롭다. 특별한 행사나 기획전을 하지 않는 이상 볼 건 많이 없다.
서울 동대문에 있는 디자인플라자로 다양한 디자인 전시들을 볼수있습니다 카페도 있어 돌아다니다가 커피한잔하며 휴식도 가능해요 건물이 상당히 커서 다 둘러보려면 여유있게 2-3시간 일정을 잡는것을 추천드려요
디자인쇼도 열리고 좋은 전시회도 많이 해서 서울에 갈만한 곳이 또 한 곳 생겼다. 건물이 특이하고 항상 사람들이 북적이는 곳이다. 
동대문노보텔이 숙소엿는데 첨에 DDP를 보니 무슨 우주선같이생긴게 신기하더군요ㅋㅋ 멀리서봐서그런가? 티비에서만보던 건물을 직접보니 엄청신기햇습니다. 그러고는 가까이가봣는데 안에는 늦은시간이라 제대로둘러보지못햇지만 무슨 기획전같은거도 하고 잇엇습니다. 사실이건물의 용도가 무엇인지를 몰라서 ㅜㅜ 직접가서봐도 겉에만봣더니ㅋㅋㅋ이런폐해가잇네요 하지만 확실한건 동대문에서의 존재감하나는 장난아니라는거ㅋㅋ
전시회 때문에 가끔 들리는데 낮이랑 밤이랑 분위기도 다르고 자하 하디드가 건축한 특이한 곡선 형태의 건축물은 보는거만으로도 가치가 있다고 생각합니다. 
예전엔 사람이 정말 많아서 돌아다니기 힘들었는데  요즘은 여유롭게 구경할 수 있어 좋아요. 연중휴무가 아니라 문을 열지 않는 날도 있으니 참고하세요 
아이와함께가기 넘넘 좋아요 전시회도 많고 식사하기도 좋고 뛰어놀수있는곳이 많아서 좋아요!!!!!!!!!!!! 매일매일 이용하고싶은곳이네요 근처에 살면 좋을정도예요
가끔 다양한 패션쇼등 행사로 유용하게 쓰이나 특별한 점은 볼수 없었으며 그나마 푸드트럭에서 먹는 음식은 괜찮다. 웅장한 크기에 비해 아쉬운 내부 구조와 효율성이 떨어진다.
건물만 보더라도 와~ 한다. 너무너무 멋진 빌딩이다. 그 안에서 각종 행사가 있으니 홈페이지에서 정보를 얻어보자. 근처에 어마어마한 푸드트럭들도 있으니 시도해 보자.
DDP안에 가수 승리가 하는 맛집, 아오리 라멘도 추천드려요. 전시도 보고 맛있는 밥도 한끼 좋아요 주차 경차할인도 가능합니다. 경차할인은 미리 정산후 가셔야해요
이른 저녁에 연인과 함께 데이트하기 좋은 곳입니다. 몇 주 전까지는 밤도깨비야시장도 열려서 푸드트럭에서 먹거리도 다양했습니다.
구경할 만한 예쁘고 이쁜 디자이너 제품이 많다. 하지만 가격은 각오해야한다. 디자이너의 작품으로 봐야하지 상품으로 보면 사기 어려운 가격들이 많다. 마음에 드는 쿠션을 사러했으나 20만원이라 못샀다.. 흑흑.....  근데 문구류 같은건 적당히 비싸서 살만하다. 특이한걸 좋아하는데 돈도 많다면 추천.
소소한 쇼핑거리로 재미있어요 주차도 편하고 휴대폰 사진인화 케이스부터 디자이너 브랜드 의류까지 다양한 쇼핑거리가 있어서 구경가기에 좋아요
관광객들이 많이 찾는 동대문에 위치한 디자인 플라자.  지금은 고인이 되어버린 자하하디드의 작품이기도하다.  매년 서울패션위크가 2회 열리고  각종 전시회도 많이 열리는 곳이다.  나도 동대문을 찾을 때 꼭 찾는 곳이다.  무료 전시도 많이 하고 있으니 쇼핑 전후로 찾는 것을 추천한다.
여러가지 다양한 전시회가 개최되고 건축공간이 훌륭해서 볼거리가 많아요. 무료전시도 제법있고 다양한 상점과 편의시설이 있어서 시간내어 꼭 가볼만해요.
예전에 그저 작은 야구장이었던 곳을 전시문화공간으로 변화시켰다는 사실이 믿어지지 않을 정도로 멋진 공간입니다. 지저분한 노점상들과 뒷골목을 넓고 깨끗하게 정리해 훌륭한 곳으로 만든 이들의 수고에 감사하고, 유지 발전시킬 책임을 느낌니다.
모처럼 찾은 ddp는 각종 디자이너들의 상품이 전시되거나 판매 중이었습니다. 또한 오늘은 조선시대 유명화가 딘원 신윤복과 겸재 정 선 선생의 작품을 미디어아트로 전시하고 있어 옛 미술품에 대한 이해를 돕고 있었습니다. 언제 방문해도 새로운 디자인 작품이나 상품이 우리를 새롭게 합니다.
뭐 외관은 어마어마한 돈이 들어가서 그런지 사진찍기로는 최고입니다만, 수시로 열리는 행사는 그렇게 매력적인 내용인지 모르겠고 음식점도 막 매력있거나 가성비가 좋은지는 모르겠습니다. 좀더 머무르기 좋은 공간으로 업그레이드 되길...
Ufo 느낌의 디자인 플라자 내부에 나름 다양하게 볼것들이 많다 주변이 워낙 번화해서 먹을데도 많음 옷 쇼핑하기도 너무 좋은곳임
반 클리프 앤 아펠 전시회를 보고 왔다. 전시규모는 작으나 알찬 전시였다.  DDP를 처음 가봤는데 건물 외관이 독특하고 멋졌다. 내부엔 여러 전시관과 음식점들이 있고 놀이터도 있다. 건물이 크지만 비어있는 곳이 많아서 좀 아깝다는 생각이 들었다. 현장체험 온 중고생들이 많았다.  음식점의 수준도 그냥 보통 한끼 때울 정도라서 좋은 전시가 있지 않으면 굳이 가게 되지 않을것 같다. 점심만 먹고 후식은 건너편 현대아울렛까지 가서 먹었다.  건물이 너무 아깝다.  
패션위크에는 방문 한 적이 없지만 전시회라던지 근처 볼일이 있을때 지나가게 되는 곳입니다. 많은 외국인들이 주변에서 쇼핑을 하고 패션위크나 행사때 연예인들이나 셀럽들이 사진을 찍다보니 유명해져 DDP안까지도 관광을 하더군요
늘 큰 전시를 하는데, 비싸지 않은 값에 좋은 전시를 볼 수 있어요. 홈페이지 확인해서 보고 싶은 전시가 있는지 확인하고 기회를 놓치지 마세요.
보통 행사들을 합니다. 행사가 없이 건축물을 보고자 하는 경우에는 ddp 에서 나와서 동대문 쪽에서 건물을 바라보는 것이 전체외관을 볼 수 있습니다.
동대문 플라자 광장을 들어서면 커다란 조형물이 바갑게 맞이 한다. 인도를 걷던, 차로 지나가든 우주를 상상하는 건물과 조각 조형물이 새로운 세상에 발들 디딘 것처럼 우리를 안내한다. 그리고 이것도 지루 하다면 세상 어디에 다 있는 만물들이 주변 곳곳에 포진해 있는 동대문 시장, 패션 의류, 공산품 들이 즐비한 쇼핑 건물들이 가장 많이 있어 한국을 찾는 여행자들은 오랜 추억이 될 것입니다.
신윤복과 정선, 한국의 탁월한 화가들의 작품들을 대중들에게 가까이 할 수 있도록 잘 기획하였다. 미디어 아트 자체보다는 그것의 바탕이 된 상상력에 감동을 받았다. 금강산의 4계와 그 속에서 도시와 불꽃놀이를 꿈꾸다니... 환상적이었다.            
아무 행사가 없을 때 방문하면 부족한 곳이겠지만, 무료, 유료전시도 계속 열리고 패션위크때에도 방문하기 좋음. 문화생활도 즐기고, 주변에서 보세쇼핑하기에도 좋고, 사람들 활기도 느끼기에 좋음!
외관이 특이하여 찾기 쉽습니다. 어디서 사진을 찍어도 잘 나오니 사진 건지기 좋아요. 내부 공간도 특색있고 괜찮은 전시도 자주 열리고 있으니 언제든 방문해도 좋은 곳입니다. 낮이든 저녁이든 언제가도 멋있습니다.
건축물이 특이하고 멋짐 멀리서도 눈에 띠고 내부도 좋음 사진 찍어도 잘나오고 공연이나 전시회도 자주함
안으로 들어가면 볼거리도 많고 특색있는 아이스크림 가게도 있어서 데이트 코스로도 너무 좋아요.
디디피에 대해서 이런저런 안좋은 말도 많았지만 실제로 가보니 생가보다 아주 크고 조성이 잘 되어 있어서 괜찮았어요.
동대문에 위치해 있어 쇼핑하며 지나다니다 보면 어느새 안에 들어와 있습니다. 건물 구조도 특이해서 한번쯤 다녀와도 좋아요.
건물도 특이하고 예쁘구요, 안에 전시 내용도 볼만해요! 플리마켓 있을 때 갔는데 물건도 다양하고 아기자기해서 좋았어요ㅎㅎ
전시회도 자주 열리고, 흉물이라곤 하지만, 나는 특이해서 좋다.(오세훈 팬 아님) 다만 너무 대기업의 입김이 많이 들어간 느낌이다.
자하하디드가 세운 건축물 치고는 명성이 좀 덜한 DDP...  하지만 늘 좋은 전시 - 합리적인 입장료 - 를 하고 있어서 종종 방문하기 좋습니다.
상당히 멋있는 공간이네요. 즐겁게 돌아보고 갑니다 ㅎㅎ 다음에 또 좋은 전시가 있으면 가겠습니다
다양한 드라마 촬영 장소인 DDP! 미래적인 느낌의 디자인이 새로움을 주는 곳인데요. 야경을 보러가도 좋습니다.
라이언 매장도 있고, 전시나 공연도 하는 곳으로, 그 외형에 놀라고 안에 구조에 좋았습니다.
여러 레스토랑이나 까페 그리고 디자인 상품들도 구경하고 쇼핑할 수 있는 흥미로운 곳입니다. 건물 자체도 유니크해서 방문할 가치 있는 곳입니다.
서울 살면서도 디자인플라자 생기고 처음 방문했어요. 루이비통 전시회를 보러 방문 했습니다. 주말이라 그런지 사람도 많고 층마다 디자인 적인 가게들이 많네요~ 다 좋은데 조금 아쉬운 점은 주차비가 비싸요. 2만원 이상 구매해야 1시간 무료이고 5만원 이상 구매하면 2시간 무료. 그 이상은 없네요. 아이쇼핑하러 자주 가고 싶은데 주차비 걱정에 방문이 조금 꺼려집니다
동대문 운동장이 헐어지고 난 뒤 별 관심이 없었는데 생각보다 잘 만들어진 곳이더군요. 다양한 볼거리와 편의시설을 갖추고 있어 흥미로운 곳입니다.
아주 크고 볼 게 많습니다. 건물 곳곳 버스킹하는 사람도 볼 수 있었고 푸드트럭이 줄지어 있는 모습이 꽤 인상적이었어요. 그리고 안내 데스크에 책자같은거 챙겨가면 뒤에 할인 쿠폰 같은게 있는데 DDP안에 있는 몇몇 매장에서 사용할 수 있는 듯 하니 이거 먼저 챙기는게 좋을 듯 하네요. 참, 트립어드바이저 지도 켜고 갔다가 낭패를 봤는데 동대역사문화공원역 꼭 거기서 내리시기 바랍니다.
주말에 자주 가는 곳이예요. 아이들 뛰어다니기 좋고 탁 틔인 기분이라서요. 근처 쇼핑몰에서 식사하기도 좋고.. 다만 해지고 난뒤두타든가 매장 앞에서 아이들이 보기에 적절치 않은 옷차림으로 적절치 않은 춤을 추는 댄서들을 목격할 수 있어요. 국적불문 남자들만 모여서 사진찍어대고요.. 그것 빼면 나들이로 괜찮고 시티투어 버스 종점이라 바람쐬는 기분으로 시내 둘러보는 것도 좋아요. 
세계적인 여성 건축가 자하 하디드가 설계한 공간입니다. 곡선으로 이루어진 건물을 구경하는 것만으로도 가봐야 할 가치가 있는 곳이지요. 동대문 디자인 플라자를 이루는 건물들이 마치 여체의 아름다움을 연상케 하여 섬세하면서도 포근한 매력을 느낄 수 있었습니다.
주말 복잡한 근교로 나가기 보다는 도심 한복판에서 즐겨보는 것이 좋다. 특히 아이와 함께라면 안전하게 신나게 놀 수 있는 장소가 많다. 다만 부모의 체력이 따라줘야 한다. 인라인/자전거/킥보드 등을 탈 수 없지만 취학전 아이라면 약간의 양해를 구하고 조금씩 타는 것은 애교로 봐준다. 주차장 요금은 조금 비싸지만 차를 가져가기 바란다. 아이와 함께 간다면 그정도 요금은 피곤과 맞바꿔도 좋을 정도이다. 특별한 전시회가 없다면 자리도 많은 편이다. DDP안 식당이 조금 부족한게 흠인데...길만 건너면…
패션위크로 사진찍기 좋은 환경이 되었네요.  꼬마모델부터  신인모델들까지 엄청 많은 모덿들 사진을 마음대로 찍을 수 있는 패션위크 사랑합니다.
DDP 특이한 외관과 독특한 내부를 걸으며, 전시물 관람...  문화와 접목된 쉬어가는 공간
동대문 야구장의 모습을 기억하는 386세대인 저는 이곳을 볼때마다 감회가 새롭네요. 럭셔리하고 유명 디자이너의 공간 설계로 이루어진것만으로도 충분히 가치가 있어요. 많은 한국인뿐아니라 외국인들에게도  계속 지속적인 사랑받길 바랍니다 
독특한 외형 디자인으로 사람들의 이목을 끌 수는 있었지만 실속이 그닥.. 내부는 광고 등 최신식으로 지어졌고 깔끔하지만 볼거리가 부족하고 외부에는 휴식을 하거나 산책로는 어울리지 않습니다. 그냥 멋있는 정도~
건축물 자체는 유명한 디자이너와 곡선형의 모습과 독특한 모습을 지니고 있지만 주변과의 어우러짐이 아쉽네요.. 전시등이 있을때 보러가면 괜찮습니다. 
가끔 좋은 전시나 헹사가 있을때는 괜찮지만 평소에는 별로인곳같습니다.  주위에 나무한그루 없어서 여름에는 정말 최악이구요, 오고가는 사람들이 쉴만한 곳이 없습니다.  
시설이 좋아 충분히 관광거리가 됩니다만, 내부에 볼 것은 그리 많지 않습니다. 다양한 전시물이 있으면 좋겠습니다. 처음 개관 때 주변 경관을 해친다는 비난이 많았지만 지금은 만족합니다.
공사할때 어떤 걸물이 생길지 궁금했는데 다시 찾았을때  동대문을 대표하는 커다란 우주선 모양의 멋진 건물이 있었습니다.  너무 신기하게 생겨서 보고봐도 색다르고 신기했습니다.  지하철역과 바로 연결되어 있으니 이동성도 편리하고 주변에 볼거리가 너무 많아서 나들이 코스로 너무 좋습니다.  실외만 봐도 멋지나~ 실내또한 생다른 주제로 맞춰 디자인 되어 있습니다.  조형물 동상 멋지고 건물 중간중간에 상가들고 있습니다. 
우선 건물이 특이해서 인상적이구요. 주변으로 정원과 산책로?가 잘 되있어 좋았습니다. 재미난 전시회도 많이 하고 유명한 먹거리들도 많고 주변에 쇼핑하기도 좋아서 추천합니다.
처음 건물이 들어섰을때 가보고 몇년만에 다시 가봤다 근처건물과의 이질감이 많았는데 점점 도시와 융화가 되는 느낌이다
동대문 디자인 플라자는 외관부터 경기장 못지 않은 규모를 자랑합니다. 곡선과 원형이 자연스럽게 뻗어나간 외관은 정말 예술가들의 정성이 보입니다. 내부 또한 아기자기하고 사고싶은 것들로 가득합니다. 다양한 아이디어 상품들이 우리의 눈을 이끕니다. 동대문 디디피 강추입니다!
DDP는 구경거리 먹을 거리가 많아서 좋네요. 특히 야외 장미정원이 넘 예뻐요. 외국인 관광객들이 오면 꼭 와볼만한 곳입니다.
파격적인 디자인으로 한번 보면 쉽게 잊혀지지 않은 동대문 디자인 플라자. 줄여서 DDP라고 한다.  옛 동대문 운동장 부지에 지어진 건물로 화려한 외부만큼 내부는 아쉬움이 큰 공간이다. 디자인에 관련 전시회나 공방등이 자리 잡고 있고, 어린이들을 위한 공연이나 전시회도 많이 한다. 남자들보다는 여자들이 좋아할만한 공간이고, 자차보다는 대중교통을 이용하길 추천한다. 주차비가 살벌하게 비쌈.
일명 DDP라고 불리더라구요. 동대문에 오랜만에 가게되었는데 화면으로만 보던 건물을 실제보니 규모가 어마어마하여 깜짝놀랬습니다. 이런저런 전시회도 많이하고 사람들이 사진을 많이 찍고 있었습니다. 재미있는 곳이라 다시 방문하고 싶네요. 
동대문 디자인 플라자에서는 멋진 전시가 많이 열리고 있습니다. 그 안에서 파는 물건들은 좀 비싼 감이 있지만, 전시회는 추천할 만한 작품들이 많이 있으니 꼭 가보세요. ^^ 
외관은 특이하고 멋져서  한번쯤  들어가보고 싶었어요  내부는 살짝  복잡해서 인폼의 도움을  받았어요
우주선 모양이 이채로웠는데 내부는 생각보다 평범했던 것같다. 좀 덥다는 느낌이었는데 좋은 미술전을 종종 하는 것같아서 그건 좋다.  다만 동대문야구장을 허물고 이걸 올릴 정도는 아닌 것같다는 개인적 생각이 들었다. Ddp에서의 간송문화전 관람은 좋았다.
야구장이 없어지고, 서울의 상징적 건축물이 세워졌네요. 낮에도 좋지만 밤에 갔을 때 멋진 야경을 볼 수 있어 한번쯤은 가볼만한 것 같습니다
장미정원은 밤에 보니 예쁘긴 예뻤음. 실내에도 새로운 디자이너들 물건들 구경하고 돌아다니면 시간도 꽤 잘감.
서울의 과거를 보려면 북촌에 가고 서울의 미래를 보려면 디디피를 방문하자. 다양한 문화 행사와 전시들이 풍부한 컨텐츠를 제시한다. 전시를 굳이 보지 않아도 멋진 건물을 보는 것 자체도 매력이 있으며 디자인플라자는 온갖 신기한 물건들을 팔고 있다. 연인과 구경하다보면 재밌는 시간을 보낼 수 있다.
멋지고 깔끔하고 좋음 외관도멋지곸ㅋㅋㅋㅋ 외국인 친구들과 와도 좋을거같음 여러 공연도 해서 볼것도많고 디자인 상품도 많이팜
아침에보면웅장하고저녁에보면 화려하다 확실히저녁에가서봐야 LED조명때문에 화려하고 멋있다.  요즘 금토에가면 야시장도있어 좋은거같다
브레송 사진전을 보러 방문했었는데 디자인플라자라는 이름에 걸맞게 건물이 아주 멋집니다. 예전의 칙칙했던 상가들은 없어지고 리모델링한 쇼핑몰들과 이 디자인 플라자가 동대문을 새롭게 빛내주는듯합니다
독특한 건축물이 마치 우주선 같은 느낌도 들고 매우 특별한 느낌입니다. 동대문과 가까워 쇼핑하고 나서 들려보면 괜찮은 느낌. 실제로는 공원이라는 느낌이 듭니다. 내부는  생각보다 특별한 느낌은 없고 다소 정신 없다는 인상이네요.
데이트 장소로는 추천한다. 하지만 분명히 이 곳보다는 그 주변의 상가와 다른 곳에서 식사를 하며 사진을 찍고 쇼핑을 하게 될 것이다.
행사 참여로 가봤는데 실제가 훨씬 멋있네요. 디자인이 참 멋있었습니다. 다만 밖에 나오면 앉아서 쉴 곳이 별로 없어 약간 힘들었습니다. 밤 되면 장미꽃에 불들어 온다던데 구경을 못해서 아쉽네요.
을 하고 있는 ddp는 꽤 많은 관람객과 관광객으로 붐볐으나 좋은 전시장  역할을 하는 이곳이 자랑스럽다.이제는 식당가도 충분하고 기념품.다른 디자인소품들 파는 가게가 많아서 충분히 눈요기가 되었다
샤넬전시회할 때 다녀왔었는데요, 건축물 자체가 재미있게 생겨서 한번쯤 구경할만하구요, 그 후에도 전시가 많은 곳이어서 몇번 더 가봤습니다.주변엔 동대문시장이니 쇼핑몰이 가득하고, 길거리 음식도 많아서 시간가는줄 몰라요
건축물도 주위 건물들과 분위기가 다르기때문에 약간 이질감이 들지만 그래서 더 예뻐보였습니다. 그리고 밤에 DDP건물 조명이 계속 바뀌는것이 너무 예뻤습니다.
DDP는 서울의 새로운 구경거리의 건축물로 얼마전에 타계하신 이라크계 영국인 유명 건축가가 설계했어요. UFO를 닮은 건물이기도 하지요. 다양한 샵들과 문화,예술 전시 장소이기도 하며 야경도 예뻐서 사진찍기에도 좋답니다.
예전에 샤넬전할 때 갔었는데 패션쇼 등이 열리는 전시장답게 규모가 시원시원하니 크고 건물도 특색있어서 보는 재미가 있어요. 자주 무료전시를 하는 것 같아요. 건물 위쪽으로 올라가면 잔디밭이 펼쳐져 있어 사람들이 휴식을 취하는 여유로운 광경도 목격하게 된답니다.
그냥 구경하기도 괜찮고 전시회도 많이 하고 은근히 볼거리가 있는 것 같아요~ 시간 때우기에 좋은 것 같아요
최근에 LED조명으로 야경이 너무 이쁜 곳인것같아요.. 여기저기서 사진 포스팅도 많이 보이고~ 쇼핑겸 산책겸 자주 가는 명소인것같네요~
일명 DDP 기대없이 디자인이 좋아서 가게된 곳인데 해설가가 시간별로 투어를 하며 설명을 해주어 뜻깊은 장소가 된 곳이다. 어릴적 친구들과 야구를 보곤 했던 곳인데 역사적으로도 의미가 깊은 곳이었다는 것을 설명을 듣고 알게 되었다.  음식점과 유아들의 놀이공간도 있고 다양한 문화공간이다
원래 야구장을 허물고 만든 공간이기에 논란이 많았지만, 현재는 전시관의 역할로 제 몫을 잘 하고 있는 것 같습니다. 전시회도 열리고, 가끔 패션쇼가 열리기도 합니다. 동대문역사문화공원역과 연결되어 있어서 접근성도 편리합니다. 밤에는 엘이디장미도 켜지고, 볼거리가 풍성합니다. 조명을 켠 모습은 마치 유에프오와 흡사합니다.
DDP라고 불리는 곳. 여러 소매 쇼핑몰과 도매 쇼핑몰이 있어요. 두타 쇼핑몰은 정가이고 카드로 결제도 가능하고, 어떤 도매 쇼핑몰에는 가끔 소매로 파는 곳도 있어서 저렴하게 쇼핑이 가능합니다. 
여자친구와 이리저리 돌아다니며 재미있는 시간을 보내고 왔어요. 음식점도 많고 정말 매력 만점 이에요. 자주 가게 될것같아요.
알렉산드로 멘디니, 아트토이 등 다양한 분야의 전시가 끊임없이 열리는 곳이라 들릴만 합니다.
우주선같기도 한 멋진 건축물이 인상적인 곳. 원래 붐비던 동대문이지만 동대문에 가야 할 이유를 만들어준 곳이죠. 다양한 전시도 좋고, 지하철역과 바로 연결되어 있어 편리합니다.
DDP! 뭐좀 있어 보이시나요? 외국의 누가 디자인해서 그런지 밤에 야광 LED 조명 장미가 있어서 그런지 동대문을 한 단계 업그레이드 한 동대문디자인플라자는 분명 서울의 이미지 중 하나임에는 틀림없는 랜드마크이다!!
저녁에 LED장미보러 ddp에 갔는데 너무나 아름다웠어요 어떻게 사진을 찍어도 아름답고 어떻게 봐도 아름답고 아름답다는 말 밖에 안나옵니다 진짜 눈을 힐링하고왓어요~~
led 장미보러 갔음. 친구끼리 많이 오기도 하고 커플끼리도 많이 오는 듯. 딱히 오랫동안 할 만한건 없지만 청계천이랑 가까우니 청계천에 오거나 동대문에 쇼핑하러 오면서 한 번 방문해보면 좋을 곳
동대문시장에 밀레오레 건너편에 동대문디자인플라자가 있네요. 쇼핑하고 여기에 들어가서 관광도하고^^
유명 전시회가 자주 기획되어있고, 종종 무료 관람도 가능해 좋아요. 작년 여름 앤디 워홀 라이브전 관람하러 방문한 김에 디올정신전 관람까지 함께 해 좋았어요.
어디서 들어가서 어디로 나와야 할 지.. 어디서 시작해서 어디서 마무리해야 할 지 모를 정도로 기존의 건축물이 가진 기본적인 형식과 질서를 넘어선, 직석의 세계를 과감히 탈피한 곡선의 신세계다. 멀리서 보아도 새롭고 앞에 가서 서도 새롭고, 들어가서 보아도 새롭다. 쉽사리 익숙해지지 않는 이 건물은 그 속을 뒤적이고 다니는 재미가 더 새롭다. 욕심내지 말고 오직 그 새로움에만 취해 서너번만 그 안을 헤집는 다면 그 다음엔 조금은 알고 취하는 새로움이 즐거움으로 확장될 것이다. 
생긴 건 정말 신기하게 생겨서 눈을 확 끌긴 하나....실용성에 있어서는 정말 꽝인 건물. 뭐가 어디에 붙어있는지 도저히 찾을 수가 없다. 
동대문 패션 거리에 위치해 있고, 건물 외관도 독특하여 구경할만 합니다. 생각보다 붐비지 않습니다.
전시회를 보러 갔었는데 넓어서 길 찾기가 조금 힘들었다. 카페와 음식점이 잘 되어 있어서 나들이 가기 좋다.
DDP로 불리우는 동대문 디자인 플라자. 2014년부터 매년 겨울에는 LED 장미축제를 해서 밤이 더 아름다운 곳 입니다. 특히 낮에도 멋지지만 밤의 야경이 더 멋져 야경 사진 명소로 꼽힙니다.
디자인이 워낙 특이해서 한번 방문해 보았는데.. 내부의 입점되어 있는 가게라든지 너무 특별하지 않아서 좀 실망스러웠네요.
정말 다양한 공간이 넘쳐나는 곳이에요, 맛있는 레스토랑부터 쇼핑센터와 휴식 공간도 멋져요. 디자인 플라자 답게 감탄사가 절로 나오는 곳이에요
쇼핑의 천국 동대문 답게 밤늦게까지 쇼핑몰이 운영하는데 다가  DDP 에는 레스토랑이랑 볼거리도 많아서 동대문 주변에 오시면 꼭 한번 가봐야하는 곳인거 같네요.
동대문 디자인 플라자 건물이 독특해서 마치 미래도시에 와있는듯합니다. 내부에 맛집과 쇼핑샵들이 있고 주변에도 쇼핑센터들이 있습니다.
동선이 불편해서 여행하기엔 쉽지 않지만, 외국인들이 좋아할만한 특별한 디자인을 가지고 있습니다. 아랍계 유명 디자이너가 디자인했고, 동대문 쇼핑센터들 바로 건너편이며, 동대문역사문화공원역과 이어져 있습니다.  안에 디자인 중심의 샵들과 카페도 있어서 방문 추천합니다. 간송특별전이 백미죠.
디디피 엄청커요. 쇼핑센터도 있고. LED장미 정망 이뻐요. 전시회할때 몇번 다녀왔네요. 좋아요.
너무나 멋진 곳. 아직 활용이 제대로 되지 않는듯하여 많이 아쉽지만 겉모습만으로도 위용이 느껴진다. 서울을 방문한다면 한번쯤은 둘러보면 좋을것 같아.
예전에 정리안된 모습에서 탈바꿈된 후로 몇번 갔었는데 거리 조명이 전시같이 되어 있고, 내부에 디자인몰들이 매우 인상깊었습니다.
DDP는 참 멋스러운 디자인 건물이다. 외관에서 끌리고 내부 디자인도 참 예쁘다. 무엇보다도 DDP 밖에 설치된 LED 전기꽃은 저녁에 불이 켜지면 가장 큰 매력을 드러낸다. 연인 혹은 가족, 친구들과 함께 DDP 꼭 방문해보세요!
건물외관도 특이하고 좋지만 내부도 참 좋아요. 쇼핑거리도 많고, 전시같은거도 많아서 한나절 정도 놀기 좋은곳 같아요. 인근에 서울 투어 2층버스도 있으니 겸사겸사 이용해도 좋을거 같네요.
주변 동대문 패션몰과 가까운 동대문 명소. 어느덧 명실곳히 동대문의 랜드마크가 되버릴만큼 멋스러운 공간인것같다. 주변에 까페/음식점들이 많이 있고, 무료 전시공간도 있어 주말에 쉬엄쉬엄 데이트하기 좋은 장소! 동대문이나 신당동 쪽에 볼 일이 있다면 한번쯤 방문하기 좋은 곳!
나 중학교때 동대문운동장에 야구보러 갔었는데 어느덧 세월이 지나 멋스러운 건물로 탈바꿈. 건물 인테리어 상당히 멋스럽다. 가볍게 데이트하기에 괜찮은 곳! 휴식공간과 전시를 동시에 즐길 수 있어서 동대문에 볼일이 있을때 한번쯤 방문하시길 추천해본다.
외관이 독특해서 지나가면 시선을 끌어요. LED장미, 피카츄, 팬더전시 등등 재미있는 행사도 많이 해서 좋습니다.
독특한 건물이 인상적입니다. 유명한 장미조형물도 볼 수 있어요. 밤에 보면 특히 더 멋지답니다. DDP에서 하는 전시도 많으니 관람하기에도 좋아요.
각종 전시회와 야외 이벤트가 많아서 건물 자체를 구경하는 것 말고도 다양하게 즐길거리가 많아서 좋습니다.
공간의 새로운 해석.  어찌보면 우주선 같기도하고 막상 들어가보면 야구장 스타디움 느낌도 난다. 뱅글 뱅글 돌아가는 구조라 좀 헤매기도 하지만.. 간송미술전과 독특한 디자인 상품을 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳이다. 특히 야경이  너무 멋지니 놓치지 말도록!
애기 엄마둘이서 방문했는데 안전하게 되어 있고 다 넓직넓직해서 아이와 가기 좋은 곳이에요 안에 카페도 있는데 보령에서 운영하는곳이여서 안에 작은 서재?놀이터 같은곳이 준비되어 있어서 엄마들이 차마시기 좋은곳
DDP로 불리는 이곳은 특별한 디자인으로 되어 있고 대중교통 접근도 용이합니다. 다양한 전시가 진행되어 찾아볼만 합니다.
우주선처럼 곳선의 건물이 참 아름답죠..근데 그게 다인듯한 기분이 들어요.안에 시장이 있긴한데 예전의 정감은 잃어버린지 오래고..최근엔 동대문 쇼핑타운과 더불어 관광하기 좋은 듯 합니다. 가끔 전시도 열리고 색다르더라고요. 
새로생긴 동대문디자인플라자 저녁에가면 더욱이뻐요 데이트장소로도 좋지만 가족끼리도 좋은거같아요
여러 전시회가 진행되고 있고 플리마켓이나 신인 디자이너들의 작품을 쉽게 접할 수 있어 산책을 하거나 시간을 보내기 좋은 장소이다.
도데체 여기를 왜 가야 하는지 모르겠어요. 건물만 특이하지 볼게없어요. 파는 음식들도 다 비싸고 주차비도 비싸서 가슴 떨려서 있을수없어요. 여긴 근처 동대문에 쇼핑왔다가 밖에서 건물만 보고 가도 좋은, 명소도 아닌 딱, 그 수준입니다. 
동대문에 예전엔 옷사러만 다녔는데, ddp가 생겨서 너무 좋네요. 볼거리 먹거리 즐길거리가 충분한 곳입니다.  사진찍기 좋으며 체험거리도 종종 제공 하기때문에 스케쥴 확인 하고 가면 더욱 좋습니다.
규모가 넘 커서 깜짝 놀랏습니다  안에는 아직 개발중인 듯 하고  밖에 축제할때 가보면 볼만 합니다
새로오픈한 ddp 동대문의 확실한 랜드마크가된듯. 전시회 관람하면 주차도 1시간 무료라 더 좋은곳
다양한 유료,무료 전시 및 프로그램들이 진행되고 전철역이 바로 옆이라 편리한 교통편을 제공하고,주차비도 많이 나오진 않습니다(경차나 저공해 자동차의 경우 할인이 됩니다.)
의외로 볼거리가 많은 곳. 내부 전시회들과 외부 조각상 및 건축물들을 즐기기에 좋음. 다만 관광객들이 너무 많아서 번잡한 느낌이 있으니 시간대를 잘 정해야함
우주선이 불시착한듯한 건물이 인상적이고 사진찍기에도 좋습니다. 늘 여러가지 전시를 하고 있어서 언제가도 볼거리가 있다는 것도 장점. 다만 주변에 맛집이나 카페 갈만한 곳이 마땅치가 않아서 아쉽습니다.
전엔 야구장이었던곳. 각종 디자인에 대한 전시와 세미나, 판매가 이루어지는 곳. 파리의 퐁피두센터 생각하면 쉬울듯. 여러가지 행사가 진행되니 어린이와 함께 가도 좋아요. 
동대문디자인풀라자는 유선형의 아름다운 건물로 주변에 역사문화공원과 유명퍈션몰들이 있고 지하철과바로 연결이 되어 있어 이용이 편리하다. 또한 동대문디자인플라자에 신기한 디자인과 실용적인 제품들이 전시되어 있어 한번 더 가고 싶은 생각이 든다.
다양한 전시와 함께 아이들의 체험 활동을 할 수 있는 놀이터, 심지어 어른들의 눈길을 사로잡는 다양한 디자인의 물건들도 많아요.
동대문 시장 인근에 있는 디자인 복합시설로 다양한 전시회와 상시로 열리는 디자인 소품들을 구경할 수 있는곳. 동대문 쇼핑 관광시 한번쯤 방문해볼만 함.
외부 건물디자인이 독특해서 누구나 꼭 한번 가보고싶을 만한 곳. 디올전시회 다녀왔는데 동대문이 오직 쇼핑만 하는곳이라는 인식이 있었다면 디자인플라자는 쇼핑,문화,놀이까지 경험할수 있어서 좋다.
건물 자체만으로 미래에 온 것 같습니다. 동대문운동장의 추억도 있으니 가보시면 그때의 추억을 조금이나마 찾으실 수 있을 겁니다. 그리고 내부에 여러 전시회나 어린이 놀이방도 있으니 아이를 데리고 오셔도 하실게 많습니다. 주변에 동대문 시장도 있고, 조금 더 걸으시면 CJ본사 지하에 푸드코트도 이용하실 수 있습니다.
뭔가 휑해보임, 하지만 음악, 패션, 예술 등 행사를 하기에는 넓은 공간이 확보되어 적합함
서울 관광객들한테 한번쯤 들려보면 좋을거 같아요 괜찮은 음식점들이 몇군데 있고 전시는 보통 수준이 좋은편이구요..지하철에서 바로 연결되니까 한두시간정도 구경하고 시간때우기에 좋아요 LED 장미정원은 꼭 저녁~밤사이에 가세요 너무 이뽀요
기존 동대문 운동장을 허물고 새로 지은 서울의 랜드마크 지역이다. 최근 디올정신, 팝아트의 거장 엔디워홀전 등 여러 문화 행사를 많이 하고 있고 신진 디자이너들의 매장이 많아 한국의 패션의 현황을 볼수 있는 곳이라고 생각한다.
외관은 멋지지만 내부는 매우 평범하기 이를데가 없습니다.  특이한 샵도 없고 내부구조도 매우 단순합니다. 주로 부모가 자녀들과 가는 곳입니다.  성인이라면 굳이 들어올 필요가 없습니다.
볼거리도 많고 살것도 많고  건물이 특이해서 재밌어요 근처에 쇼핑몰도 많아서 쇼핑하기도 좋아요 먹을것도 많아요 !
정말 우주선을 연상시키는 느낌의 건물입니다. 지하철역과 연결되어 있어서 접근도 편리합니다.  뭔가 낡은 건물이 많은 동네에 새로운 느낌이 가득한 멋진 건물이 들어왔다 생각됩니다. 전시도 종종진행한다고 하니 시간 맞으면 구경하는것도 좋을 거 같습니다. 외부에서 전체적인 구조물이 다 보이게 사진 찍는거보다  내부 구석구석에 멋진 공간에서 사진 찍는게 더 잘나오는거 같네요 참고하세요~
우선 건물이 보기드물게 미래지향적이며 주변 패션상가들과 묘한 조화를 이룹니다 관람컨텐츠도 풍부하며 침체되어가던 동대문상권에 새로운 활력을 불어넣어 신선하고 좋아요 도심재개발의 좋은 선례로 역사에 남을 듯 합니다 이곳을 랜드마크로 동대문지역을 관광하기 좋아요 이정표 같은 역할을 하거든요 더불어 이전에 분단되어있어 상권을 하나로 합쳐주는 역할을 하고 있어 동대문의  살아 숨쉬는 심장이 되었어요!
Ddp 볼 만한 구조. 하고 있는 것은 없지만 하루 동안 길거리 음식을 팔지 수 있는 저녁 시간에 가득, 기념품, 옷, 등이 있습니다. 밖은 매우 훌륭한 건축 구조 대괄호),.
이 곳의 건축물들은 놀라운! 안과 밖이 었죠. 우리가 간 오후에 본 장미 에 led 조명은, 하지만 낮, 그 꽃들이 이 인상적인, 특히 역사 뒤에 있습니다. 실제 건물 안에 좋은 상점들도, 아이들도 즐겁게. 주변 지역은 쇼핑의 천국에 있는 그 가게 안으로 들어가 있지 않았어요. 나는 이 지역에 더 많은 시간을 더 하기.
한국을 방문 할 때 가치가 있다. 이 곳은 이미 이 곳에 두 번 나를 놀라게 하고.
최고의 저녁에 조명 과 모든 변경 및 방문 주율성박동! 귀찮게 하지 않는 경우 입력 너무 피곤한 하루 의 투어, 우리는 재구축하는 일부 selfies. 다음 시간, 우리는 다음 이벤트 스케줄을 지정할 수 있습니다.
Ddp를 촬영에 instagram 을 크게 좋은 곳입니다 - 가치가 있는 사진 입니다. 저는 밤에 ddp를 유에프오 서울 시 처럼 보였다. 특히 밤에 조명을 ddp를 깜박입니다. 산책을 즐길 수 있고 동대문 ddp 의 밤 풍경.
이 건물은 - 흥미로운 방문 하자. 작은 박물관 숍, 쇼핑 지역. 좋은 정원 테라스 에서 커피를 마실 수 있는.
Ddp 자체는 별로 없지만 놀라운 모습 이며, 대개의 쇼핑몰에 둘러싸여 있어서 끝없는 쇼핑!
나는 이 같은 것은 본 적이 없습니다. 밖에서 보는 것처럼 복잡한 점까지 우주선의 스태디움은. 멋진 디자인과 화려한 내부 조명이 계속 아크웨이즈.   여기 있는 많은 것을 볼 수 있는 쇼핑 하고.   나는 이 곳에 두 번 방문 한, 여기서 내 카메라를 사랑 하기 때문입니다 에요. 이 경우 확인을 리스트에 있는 서울.
건축은 정말 인상적이었습니다! 정말 아이콘이 아트. 그들은 정기적으로 미술 전시회 도 개최.
많은 상점들이 많고! 꽤 비싼 로컬 디자이너 실장 하기, 해야 하지.
이 특별한 것이 아무것도 없습니다. 돈을 추가로 특별한 전시를, 그리고 아마 의 가치 가 있습니다. 그 외 건물이 다. 다른 아무것도.
(동대문 디자인 플라자 / 꿈의 설계 전략) ddp를 quartino 에서 완전히 이다. 또한 현대적인 분위기 좋아하시는 분들께 좋은 곳 예술 및 건축, 4 층에는 전시 공간과 정보의 가치가 ddp를 강연, 대한, 및 기타 브랜드 출시 (을 방문했을 때 지난 주, 그들은 pixar 애니메이션 및 호스팅 출시도 루이비통). 여기에 아무것도 할 수 있는 경우에도, 같은 지역에 있는 운동장 입니다. 모든 것이 끝나면 맞게 타워, 이 고요한 공간인 도시안에 에서 멀리 떨어져 있는 바로 이 입구 바로…
아무 것도 보이지 않기 때문에 돈을 내야 하는지는 볼 수 있고 그 가치를 보고 결국 아무 것도 하지 않았다.
인상적인 건물 은 그 자체로 볼 수 있다. 일반 상점에 들어간, 하지만 그냥 체크 아웃 아키텍처입니다. 훌륭한 예술 작품.
더 생각할 수 입니다. 극장이 있는 장소에서 식사를 낮은 수준, 아니 우리가 예상했던 거 였다. 다른 곳에서 할 수 있는 시간을 보냈다.
서울에 있는 아주 좋은 독특한 건물. 근처에 있는 쇼핑 센터 다. 우리가 이상한 모양의 건물이기 때문에, 할 수 있지 않을 수 있는 건물
실제 이곳은 또 다른 1 km 떨어져 있습니다. 결국 우리는 택시를 타고 이곳을 또 다른 실제. 구글지도 보다 실제 표현할 수 있습니다.
나는 내 인생에서 이렇게 많은 쇼핑을 할 때. 이 지역에는 수백 개의 포장 마차 저장합니다. 평화 도매 도 살 수 있습니다. 여기에 신발을 신지 것이 가정 또는 찾을 수 없습니다. 여러 항목을 구입할 수 있습니다. 꼭 봐야 할.
제가 하지 않은 한 이 거대한 건축물 이지만 즐길 수 밖에. 저는 최고로 백화점 10층, 버드 아이 뷰 풍경이 하고, 건물의 발코니가 있습니다. 사진 참조.
이 아름다운 건물을 방문했을 때에는 모든 각도에서 볼 수 있는 포장 마차 지역 예술가 설정할 수 있습니다. 또한 쇼핑 센터 근처인 가치가 있습니다. 많은 레스토랑도 근처에 있습니다.
이 때문에 관광객들에게 주로 모양을 첫 드라마. 내 사랑 의 또 다른 스타. 하지만 이 곳은 다른 미술 전시 및 기타 이벤트 가 있는 예술 였다. 밤에 호텔에 가 보시면 전체적으로 가벼운 디스플레이 엔터테인먼트 플라자 호텔
정말 좋은 곳이 아니다. 하지만 최신 패션 을 좋아한다면 k 를 볼 수 있는 최고의 장소 - 팝. 꽤 비쌉니다. 산책하기 좋은 곳이지만
어느 일요일 아침에 한 곳입니다 - - 그냥 밖에서 사진을 찍고 있는 좋은 시간. 상당히 큽니다. 기차 를 통해 액세스할 수 있습니다. 
이것이 짧게 ddp, 내 눈이 타는 것을 거리들을. 운이 좋게도 이 호텔에서 걸어서 갈 수 있었다. 나는 내 친구들이 쇼핑하는 동안 산책 ddp 두타 동대문 시장과 광장. 이 축제는 아키텍처, 설계를 갖춘 neofuturistic, 밤에 조명이 더 많이 있을 수 있는 반사되는 건물. 우주선의 에 걸어 들어가는 것 같은 느낌이! 자고 생각하는 몇 가지의 트렉 스타 - 틱 장식 또는 불카누스 주변에. 그냥 농담 하하하 .   여러 박물관과 상점이 있는 내부, 외부 구조 이지만 내 생각에 더 많은…
우리는 단지 이 한 동대문 디자인 플라자 호텔 이 보이고. 그러면 우리는 할 수 없어 이 곳의 아름다움을 우리의 눈과 사교계 에 밤에 걸었다. 이 거대한 건축 의 다양한 예술 및 디자인 스튜디오가 있는 한, 레스토랑과 쇼핑 장소.  이 뮤지컬 보고 재미가 있는 한 젊은 활기차고 외부 인재 표시 대상.  완벽한 엔터테인먼트 패키지 모든 것이 다. 저는 꼭 이곳을 추천 합니다.
디자인은 좋은!  이 현대적인, 거대한 매우 흥미로운.  새는 곳 모음. 수다방. 특히 고른 자리가 많은 설계 및 예술 활동을 수집할 수 있는 곳입니다.   매우 흥미로운.  또한 음식과 매우 가깝고 몰 지점에 갈 수 있는 소. 이 곳에 오는 데 시간이.
저희가 방문한 시간이 지나도 플라자 건물 조명 및 소매 상점들은 여전히. 큰 쇼핑 센터에 가까운 시장과 동대문 두타 건축 놀라운 있습니다.
이 건물은 미래의 얼굴. 아주 현대적이고 매우 인상적인 건축 세부 사항. 이곳의 위치는 한국 tv 시리즈 나쁘거나가 을 " 내 사랑의 스타 ".
이 건축물은 큰 도시 (도쿄 와 함께) 초 서울 이 균형된 새! 이곳은 거대한 몇 시간 내에 있습니다.
나는 내 가족과 함께 이곳을 방문 등 네가지 두 어린 아이들. 건물 설계 및 건축 역사 는 독특한 사람들을 위한 관심. 또한, 여러 가게들과 지하철역 직접 액세스할 수 있습니다. 이에 멈추지 않을 것이고, 하나는 보지만 신속하게 수행할 수 있습니다. 즐길 수 있는!
이와 같은 우주선의 건물. 아이들 롤러 코스터를 타고 있는 가상, 요금도 매우 합리적 입니다.  또한 이 지역에 있는 260 + 360 카메라가 내 아들 딸 도 파악할 수 있습니다. 해당 사진, it는 8 " (사이즈 선택) (그림 작업을) 키가 크고 작은 입상 및 2주 후, 메일 오 내 고향. 사진이 완벽하지는 않은, 하지만 꼭 가까운 정말! 아이들은 망설이고, 할 수 있지만 하루가 내 나이 때, 이 아이들이 보여 주는 것을 본 것이 같은 17 세 15 &. 저는 이곳을 사랑합니다! 이 멋진…
우리는 이 곳, 하고 놀라게 하는 모든 종류의 흥미로운 것들을 찾을 수 있습니다. 저는 특히 즐겨 본 다른 가게와 현대적인 디자인 항목 수 없습니다. 몇 가지지 간단한 장치 한 여행.
또 다른 랜드마크(으)로는 중 하나를 이동해야 합니다. 그 곳에서 가면 그다지 인상적이지만 그 자체 더 플라자, 정말 인상적 이다. 물론 한 사람의 마음을 끄는 것은 바로 쇼핑 주변에 추가합니다.
그래! 거리 사진이 좋은 곳, 한 시간, 시간이 더 많은 것을 지어! 좋은 곳에 저장하고 만들 수 있는 한 무리의 손. 사랑해요!
자하 halem 디자인. 좋은 사진을 찍지 않을. 첨단 기술을 구축 및 초. 장미 정원 을 사랑 합니다. 밤에 갔는데, led 조명 의 장미 다. 쇼핑몰, 물건을 파는 가게들이 있는 창의적인 디자인 설계. 동대문 역사 문화 공원 지하철역 을 통해 &. 우리는 한 시간 정도 입니다.
이미 몇 번 이곳에. 동대문 역사 문화 공원 역 바로 옆 &, 1번 출구. 이러한 현대적인 건물에 둘러싸여 있는 다른 미술 전시회. 많은 레스토랑과 쇼핑할 수 있다. 서울의 좋은 지역을 방문.
좋은 독특한 건축이 서울 한 복판의 광장. 동대문 근처에 위치하고 있는
저는 이 근처에 살고, 이 때문에 여러 번 방문 했습니다. 이 곳은 현대적인 패션 동향에 따라 해당 할 만한, 물론 다른 사람들을 보면 일반 사람 들 수 있습니다. 가격이 높은, smth 찾을 수 있기때문에 저렴한 방법.
좋은 곳에서 즐거운 사진 촬영 시간이 있는 시간! 나는 두 번, 그래도 다시 가는 것 같은 느낌! 건물은 아름다운 밤과 낮!  이렇게 편안한 곳! 
프로모션 디자인 및 예술 입니다. 사람들이 이 곳을 방문 할 사람들을 위한 예술. 이 곳 입니다. 건물 자체 의 소리가 들리는 이미 만들지 수 있습니다. 이 같은 소리: " D - E - S - 나는 - G - N ".
건물의 건축 양식이 독특하고 현대적인. 전시회에 안에 있는 특정 가격을 지불하라고. 입장료 따라 현재 전시, 수 있지만 내부를 박물관 무료. 전체적인 외관은 우주선의. 2 시간 정도인지 확인하고 사진 합니다.
서울에 시선을 사로 잡는 건물 중 하나 이다. 위에 있는 지하철 역 (동대문역). 주변 지역은 밤 활기찬 낮 &. 많은 의무 - 복잡한.
흥미로운 전시회 다른 층에서, 우리는 거리에서 레벨 업 하기 시작했다. 이와 함께 즐거운 여행을 만들어 주고 즐거운 " 빛 " 어떤 심각한 표시됩니다.
참나, 서울에 갈 때마다, 나는 모든 것이 항상 놀라 어떻게 현대적이고, 깨끗하고 새 것. 저는 그 반면 얼마나 멀리 뒤에 샌프란시스코에 박물관, 인프라스트럭처, 상점, 등이 있습니다. 하지만 서울은 거의 10 개 5 개 크기의 대규모 설치 및 한, 어디 이동하는 동안 서울을 상쾌하게 느껴지지 지 않을 수도 얻을 수 있는 기차를 타고 샌프란시스코의 차이나 타운이나 마리나. 어쨌든, 안으로 들어가 (이 매우 저렴한 비용으로 무료 처럼 한국 박물관) 의 모든 음식은 오픈 된 공간, 조명, 및 장식…
나는 밤에 사람들이 피지 에 대한 박물관이 들어설 계획. 또한 야외 공간과 먹을 곳이 많아 주변. 부지를 디자인 플라자 가 있었는데 시간
이 곳에 방문한 후 간단한 쇼핑을 할 수 있는 행위 였다.   아키텍처 및 디자인이 인상적인! 현지인들과 관광객 모두 방문하기 좋은 곳입니다. 제 생각엔 가게들이 야외 설치 미술 에는 누구나 감사. 너무 나쁜 그가 도착 했을 때 이 머물렀는데요. 여전히 우리는 아름다움을 감상할 수 있습니다 디자인 박물관.
건물들이 서울에 우수한 현대적인 건축물의 좋은 예는 것. 주변에 걸어갈 수 있는 다른 관점에서 보는 끝없는 곡선. 우리는 한 조각의 수 있는 복잡한 즐겼다. 우리가 아주 초기 나 건물 안에 아무것도 보지 않았다. 그들은 아무것도 할 수 있는 특별한 사이에 있지 않은 시간에.
여기에 가서 박물관 보는 디자인 이었지만 그 흐름에 자하 하디드 앰버서더 보다 더 파크 의 현황 및 박물관.
체크 아웃하는 직장 동료 몇 가지지 아키텍처 및 설계 구성. 한마디 추가하고 더 나은 방향으로 건물 간판이 다.
이곳은 건축 만 할 정도로. 보너스로, 이 디자인 박물관 주인 (때문에 방문 하지 않는 시간 제약) 많은 디자인 샵. 합리적인 가격에 좋은 물건을 얻을 수 있는 (저렴한, 괜찮! , 그리고 많은 상점들이 주위를 배회 하는 광고.
모든 쇼핑, 카페, 지하철, 공간 설계, 박물관과 갤러리, 서울에서 꼭 가봐야 할 때 입니다. 우리는 몇 가지 일을 여러 번 발견 하여 새로운 것을. 방황하는 일이 매우 가치가 있습니다.
밤에 체크 아웃을 한 led 꼭다발과. 이곳은 좋은 지하철 명동역에서 2정거장만. 이 밖에 종료 시 사용자_이름:. Led가 있는 흰색 장미 이 ' 있다 '. 나는 사진에서 본 듯 밝은 대로 되지는 않습니다. 아마 10 - 20 분 정도 보고 사진 탑스의, 하지만 그 정도 에요. 건물 안에는 작은 박물관 을 보고 저는 peeked 키오스크, 하지만 대부분 문을 닫는 시간이 있어요. 시간이 있다면 이곳은 를 참조하십시오.
아마도 제 여행의 하이라이트. 밤에 방문 할 때 최고의 경험. 감사합니다 좋은 곳 이 건물의 건축 양식. 내가 제일 좋아하는 부분은 led 가 있는 장미 ddp (에게 경비 방향, 직원들이 굉장히 친절하고) 하고 벤치 에 앉아서 볼 수 있는 동대문 스카이라인 수 있습니다. 를 방문한 후, 팝업 반대편 건물 수 있습니다 (4 까지 이 합니다) 쇼핑을!
흥미로운 아트 디자인 플라자 dongdaemum 표시되며, 이 경우 에. 날씨가 좋은 날은 참 좋은 산책, 주변엔, 쇼핑 및 여러 쇼핑몰.
이 구성은 가상 한국 문화. 현대적인 건물 이 인상적인 부분이기도 하다. 시설 이 곳에서 사용할 창의성, 학교에서 아이들은 주로 나이. 우수한 세금 - 보험 을 사용할 수 있습니다.
사람을 사랑 할 수 있는 경우 건축 예술 / 동대문 지역에서, 저는 이 곳을 방문하기에 강력추천합니다, 매우 아름다운 때 켜져 있습니다.  이것을 다른 사람들의 경우 " 기나발루에 " 타, 그냥 재미있는 건물이기 때문. 이 건물의 내부를 보지 않아서, 우리는 그냥 지나쳐 갈 수 있는 지역.
밤에 방문 한 곳입니다. 전망이 꽤 흥미로운 아키텍처, 여러 조각으로 표시됩니다. 우리는 한 가지 않기로 내부에 박물관이 있고 광장에. 30분 정도 걸어서 산책할 수 있는 충분한 곳이죠 /. 
서울 중심부에 있는 매력적인 건물. 지하철 역 건물로 전망이 지배 하 ㄹ지도 모르겠네요. 내가 보고 즐길 수 있는 모든 현대적인 디자인을 판매 했다. 
이 건물은 매우 매력적이고 독특한 디자인의 outlook, 특히 밤 시간. 독특하고 예술적인 제품 영업에 다양한 상점. 이러한 아이콘은 예술 및 디자인. 또한. 나는 사람들이 걸어갈 수 있는 현대적인 공용 공간이 충분히 할 착체. 붐빈다는 느낌이 들지 않고 사람을 살게 할 기회가 있었죠. 너무 좋아요!
아주 멋진 곳이 있어서 아주 흥미로운 영역의 시작입니다. 오후에 많은 이벤트도 자주 하는 길을 걸어 멀지 않은 곳
이 말은 하지 않는 관계, 쇼핑하기 좋은 곳입니다. 건물과 건물을 한 후에. 나는 이곳에 하루 밤을 보낼 수.
건물이 멋진 예술 이었다. 여기에는 또한 아트, 전시회, 레스토랑, 그리고 상점. 볼 수 있는, 쇼핑, 동대문과 약 먹고 느낄 수 있는 이 모든 것에 중심입니다. 또한 호스트 여름 주말 야시장.
저는 멈출 것이 없이. 서울에 있는 동안 중지 한다. 최소한 잠깐 동안. 서울의 다른 도시도 가까운 명소와 시장.
우리는 오후에 했는데, 하고 새로운 디자인. 네가 필요하고 각 개별 티켓이 있긴 하지만 약 9000 각. 근처에 레스토랑과 상점이 몇 가지 있다. 
서울에 있는 방문해야합니다. 주위에 궁금해 하기 좋은 곳. 아주 쉽게 갈 수 있어요. 그냥 계속 찾고 전체 구조를 볼 수 있습니다. 불규칙한 모양이라 했는데 않고 모서리를 초저비트율로. 많은 미술 전시회, 상점, 카페 내부. 저녁 시간을 보낼 좋은 곳.  일몰 후 조명이 아름다움을 더 활기찬 때인 새를 보니 제공합니다. 로즈 가든이 있는 레스 를 놀라게 할 것입니다.
좋은 곳이고 사진을 취합니다 였습니다. 서울 패션 위크에 이 곳 사람들이 일반적으로 하는 곳에. 5 - 10분 정도 걸으면 동대문 쇼핑몰이 있다. 당시에는 정말 정말 멋진 전시 와 공연을 방문해서 너무 이었다.
바로 근처에 지하철 역이 있는 박물관 내부 쉽 find.a 저장합니다. 아이들의 공간 내부에 등산 등이 있다. 예전에 한 사이트의 야구 경기장. 많은 역사적 건물이다. 할 정도로.
좋은 날 밤에 - 그들은 한 꽃이 라 밤에 불빛이 참 예뻤어요. 
하는 것이 좋은 곳이다. 방문 와서 밤에 아름다운 로즈 가든에. 커피를 가지고 한 사람과 함께 시간을 보낸 경우. 여러 상점이 있는, 특별한 것은. 피아노가 있는 공용, 사람이 재생할 수 있습니다. 
재미있는 건물 디자인이 한 곳에 모이 었다, 그것도 정말 대단하지 않은 열광적인 쇼핑 몰 근처의 아키텍처 또는 찾을 수 있습니다. 짧은 시간에 해볼 경우.
비오는 날에 방문하기.  매우 흥미로운 디자인, 내부 및 외부의.  한 시간을 기다려야 하는 모습에 장미를 켠 다음 다시 정원. 인상적인 해당 설치
예술 같은 경우, 이 곳에서 시간을 보냈는데 예술을 보는 시간이 있는 젊은 예술가들의 아시아. 우리는 한 시간, 시간과 1/2, 여기. 구입할 수 있으며, 이 너무 좋아. 젊은 사람들이 한국 아이, 수 주었습니다. 너무 많은 기대는 하지 않지만 영어로 했다.  이곳은 멋지고, 가격도 별로 비싸지 않기 바쁜 서울. 미술 을 좋아하지 않는다면, 내부 생략.
가장 방문 밖에서 저녁도 즐길 수 있는 아주 특별한 하루 동안 10am 9pm 사이의 박물관을 방문하고 등이 있다.  Led 조명 된 장미 의 아주 특별한 침대가 있습니다. 
정말 멋진 아키텍처 및 조명에서 좋은 시간을 체크 아웃하고 있는 광고. 이와 같은 시스템 내부의 핀 볼, 많은 일과 생각이 났다.   전체 제품군 전체에서 재능있는 젊은 예술가들을 보면서 현대적인 건축물 및 회의가 저녁에 근처에 있습니다.   이 곳을 즐길 수 있는 완벽한 수집 할 것인지 아무것도.   다음은 매우 독창적인 디자인. 정말 즐거운 저녁. 가장 좋은 것은 비용=$0 이
불행하게도 우리는 이 곳에는 없 이 이벤트. 또한 저녁에 led 조명이 호텔에 온 장미. 그럼에도 불구하고 구조와 그라운드 멋지. 
나와 내 아들은 이 건물을 구입하게 되어 있어서 독특한 디자인과 예술의 디자이너 상품 판매 대상 지역 예술가 들. 창업 보육 센터와 같은 쇼핑 공간이 설정, 각 디자이너 들이 자신의 공간을 제공. 
특히 밤에는 아주 좋은 장소, 좋은 곳에 쇼핑을 즐길 수 있는 모든 사이트를 방문하여 일도 하위 문화 역사 근처 
동대문은 서울의 새로운 아키텍처의 예. 이 사람들을 사랑 할 가치가 있는 아키텍처 및 설계합니다.  Ddp를 단지 이상한 건물이고, 하지만. 동대문 역사 문화 공원 ddp를 라고도, 스테이션 축제같은 이름을 통해 액세스합니다. Ddp를 에는 전시관, "디자인 시장" 을 (기본적으로 할 수 있는 작은 쇼핑몰) 및 박물관. 어떤 일로 그를 강력 추천하는 월, 서울에서 많은 문화적인 장소, 박물관은 월요일.
이 이상한 느낌에... 하지만 가장 좋은 그냥 식당! 짧은 방문하기에 좋은.
믿을 수 없는 놀라운 구조에서 관석. 이 거대한 건물은 - 하지 않을 수가 있는 빌딩을 찾고 잡고 관석 에 자신의 눈.   멋진 저녁에 극적인 조명.
이 곳은 정말 좋은 방문할 때, 한 여자 디자이너에 의해 설계, 2 - 3시간을 보내고 있는 이 곳을 여행해야 한다 
관심 있는 아키텍처 및 혼합 의 형태 및 거실 공간이 방문해야합니다. 아주 초 개발 및 설계 센터입니다.
좋은 휴식을 취하며 어도판. 이 곳에 있지만 많지 어 사진과 함께 꽃 수천 한전동.
방문하기 좋은 곳, 갈 디자인, 도시는 여기서 보고 싶으시다면 주변에 버스 투어.
이 아름다운 건물은 그럴 가치인 설계. 독특한 모양의 서울은 경이로운 수준이 볼! 저는 여기에 머물고 있는 저 이 기 때문입니다 지 않으려고 합니다. 밤에 구경하기 좋은 곳이다!
자하 하디드 보고 사랑의 실제 작업 - 건물은 매우 장엄한.   나는 놀라 만의 몬스터 를 볼 수 있는 건물로서 전용 미술관 / 박물관 공간 (jean paul gaultier 을 보여 주는 전시, 꽤 멋졌습니다!), 하지만 나머지 구성 팝업 카페의 쇼핑가 사용되었습니다.   편리한 연결합니다(그림 하지만, 쉽게 전송.
유명한 자하 하디드 디자인 그룹. 건물의 건축 이었다. 주위에 이동하면 시간이 앞으로 조명을 제안하고 싶다. 외부는 비행 접시 모양. 이 지역 주민들에게 매우 인기 있는 데이트 장소. 제 생각이지만 정말 좋은 추가 엘이디를 로즈 가든에 과대 평가. 실내는 광대 한 전시 공간. 전시는 4시간이나 있었다. 나는 "낭비 없이 upcycljng" 전시를 선택할 수 있기 때문에 무료로 제공되는. 바닥에 있는 작은 카페는 음료만 3rd. 이 건물은 지하에 있는 지하철이 연결되어. 건축물을 사랑합니다.…
시간을 들여 전체의 아름다움을 즐길 수 있는 구조 이 영역에 해당. 그 다음에 와서 휴식을 즐길 수 있습니다.
쇼핑과 관광에 좋은, 많은 여행자들이 이곳에 많은 것을. 지하철로 쉽게 이동할 수 있
걸어서 갈 수 있는 것은 디자인 플라자, 특히 밤에 놀라운 장면 이었다. Led 조명의 수영장은 낭만적인 환경은 최고 꽃 융융된. 
가서 방식을 아키텍처의 걸작. 서울 중심의 우주선 에 앉아있다. 종이 꽃의 화려한 계곡 이 있는 몇 가지 다른 디자인인 '예술'. 이 링크는 지하철에서 조금만 걸으면 큰 벼룩 시장 과 가게들.
2009에서. 하지만 이제 나는 할 수 없습니다 보 유지하면서도 내 시야에 처음! 놀라운 디자인, 아름답고 현대적이고 거대한 공공 디자인 센터 인프라를 위한 솔루션 서울 사람들.
독특한 모양을 한 곳입니다.. 저는 알고 있다.. 할 수 있는 넓은 공원이 있는 밤에 아름다운 풍경 … 건물 안, 할 수 있는 로컬 디자이너 샵, 설계 및 박물관. 지하철에서, 식당과 상점들이 있는 많은 화장품.
현대적인 건축물을 좋아한다면, 이곳이 딱 입니다. 조명이 있어서 밤에 이동하는 것이 좋다. 또한 건물 안으로 들어가 체크인할 수 있습니다.
동대문 역사 문화 공원 에서 기차를 타고 디자인, 플라자 호텔은 그냥 길을, 어떤 빌딩, 초 한 것 처럼 보이고, 탁 트인 공간과 함께 거대한 자세와 같은 큰 거대한 코너. 건물 전체가 거대한, 얼마나 큰 자신을 보지 않을 수 있었습니다 (요일)부터 정말 인상적 이다. 우리는 쇼핑 몰 에 들어간, 상점과 레스토랑이 있었습니다. 길 건너 쇼핑몰 쇼핑 몰 등이 인상적인 건물인 롯데 백화점, 제가 이전에 마지막 날이 올 것이 와서 지역주민들을 그가 저렴한 브랜드. 어두운 곳을 밝히지 사용자_이름:…
단지 방문이 좋은 곳에 다시 한 반 년. 나는 건물 밖에서 특히 밤에 보면. 작은 불빛들을 통해 windows 및 표시하여 드림. 저는 월요일에 해당 했기에 박물관이나. 스마트한 디자인 아이템들을 찾을 수 있는 아주 독특한 방이었습니다.
건축양식은 훌륭한. 박물관 / 미술관 열려 있지 않으면 월요일, 다른 갤러리 같은 느낌. 정말 멋진 주변이 너무, 쇼핑센터.
하하하 제가 마음에 들지 않는다 :-) 흥미로운 3시간 정도 걸어 다니는 것을 볼 때 필요한 모든. 그들은 그보다 더 잘 할 수 있도록 하고 있는 사람들이 hugeeee. 가게는 하이라이트는 ddp  이 아키텍처는 끝내주는 것 입니다 시작 전 안내 데스크 를 가지고 있는 :-) 
좋은 아키텍처에 인상적인 곳. 나는 광장 안에 하지 않았습니다. 아직은 꽃 정원 주변에 특히 좋은 시간 보장. 볼 수 있었습니다.
노래방에 가서 술집에 거의 트립 어드바이저 지도, 다음은 1.5 km를 걸어 이 곳을 찾을 수 있습니다. 아름다운 건물! 완전히 가치가 있습니다.
좋은 디자인. 일부 디자인 샵. 아 2시간 있을 수 있습니다. 비가 내릴 때 머물지 수 있습니다. 좋은 아이. 레스토랑을 방문할 가치가 있다.
이 곳은 좋은 사진을 찍을 수입니다. 그 외에는 아무것도 할 수 많은 다른 즐길 수 있는 갤러리. 또는 로컬 디자인 브랜드 쇼핑하기. 주로 젊은 지역을 방문할 것이기에. 밤에 led 로즈 가든에 카운티까지 기다립니다. 아주 아름다운.
나는 여전히 나의 뇌 에 설계 둘러입다. 내가 무엇을 해야 하는 것이 오. 하고 박물관도 잊지 마세요!
제가 가장 좋아하는 것이 있는 곳입니다! 건물의 건축 양식이 멋집니다! 이 현대적인 디자이너의 창의적인 발명 은 지역 및 변경다른 국가에서 재미. 어디서 난 사탕! 배가 고프면 안쪽에 있는 식당. 또한 근처의 쇼핑몰을 오후 내내 저녁을 즐길 수 있는 도시의 불빛 카운티까지.
일부 디자인 전시회 및 포장마차들이 플라자 방문 할 만하다. 할 수 있는 것은 화장실을 보게 되기도 하고, 그들의 화장실은 아주 특별한 때가 있어서 변기 자동 열을 한국의 공중 화장실이 있습니다.
물론 어떤 건물의 건축 양식에 대해 할 수 있어요 - 놀라운. 체크 아웃을 한 사람들도 부지 건물. 할 수 있는 독특한 디자인의 일부가 시장에 쇼핑 장소를 구입할 수 있는 쉽고 여행 가방 이다. 물론 밤에 나는 것이 아니라 단순, 더 나은 사진을 찍을 수 있어서 날씨 좋은 날에 방문할 수 있게 되었습니다.
아름다운 장소, 특히 밤에. 주차는 어렵기 때문에, 그러나 우리의 모험이 더하는 것. 건축은 아름다운. 작업하는 경우 하디드, 방문할 가치가 있다.
얼마나 장엄한 디자인! 로즈 가든 안에 있는 재미있는 쇼핑을 한 상태. 전시를 볼 수 있기는 하지 않지만 쇼핑 검색 었다. 
그냥 일반적인 몰 쇼핑센터. 좋은 건물을 뿐. 건축 / 인테리어 디자인을 사랑 적합합니다.
진짜 스릴을 탐험하는 다양한 열 공간은 초 - 영화 세트에 있는 것 같았다. 절대적으로 아름다운!
지하철 역으로 걸어 가기. 나는 완전히 압도 된 세련된 건물과 놀라운 더군요. 이 곳은 제가 약 10년 전에 방문한 것은 완전히 다른! 건물 자체가 예술 이고 향후 세계 묘사 같은 설계 센터, 방문할 가치가 있는 호텔이라. 산책을 하고 있기 때문에 밤에 즐거운 소풍. 非常前衛且令人震撼的建築 。 眼前流線不規則的大樓主體讓人彷彿到訪未來世界 。 一旁的玫瑰燈海增添夜晚浪漫氣息 。 這區域是個非常有活力的地段 ， 值得一遊。
제가 이 곳에 있었기 때문에 대한 장미를 많이 읽지 엘이디를. 아, led 장미 들 특히 서울은 크리스마스... 하하... 이 설계하는 것입니다. 모든 건물들은 다른 곳에서 볼 수 있지. 디자인도 독특한, 독특한 매력... 또한 동대문 시장이 청계천 걸어서... 많은 곳으로 이동! 
오는 길에 이 건물 때문에 팝업 스토어에 sm 중 하나를 엽니다. 나는 깜짝 놀라 설계 했다. 뛰어난 디자인과 밖에서, 동대문 지역을 방문하는 곳인 경우는 없습니다. 호텔 내, 여러 상점 및 설계 또한 아주 간단한 영업 큐트식 - 수공예 꼬추. 건물 밖, 청소년 많은 영업 자기 제품 (가격이 꽤 비싼 토).  제가 처음에 팝업 스토어 sm 을 보면, 저 정말 만족했어요. 여전히 많은 코엑스 의 가게는 더 나은, 일부 상품을 찾는 것이 드문 경우이지만, 어쩌면 줄 수 샷을 이후에 코엑스 서지 파는…
한 세 번 보니 주변에 갔다. 멋진 건물에 실망스러웠어요. 박물관 전시 디자인에는 한국어 (정말 디자인) 디자인 연구소 퍼늘의 에 있었다! 현대에는 우리가 본 것과 같은 몇 가지 디스플레이 포드에 외부에 전체적으로 내부에 많은 - 낭비하는 멋진 건물
서울의 동대문 지역에 새로 추가된. 항상 행사와 축제에 일어나고, 항상 뭔가를 볼 수 있어서. 또한 박물관 내부 쇼핑. 아래 층에 있는 레스토랑이 있는 쇼핑몰. 여러 번 이곳 저녁 식사 레스토랑은 아주 좋았다. 주위에 머물 때 밤 조명 및 led 표시등이 장소인 빛의 쇼 중 옆에 있는 건물. 스냅사진을 함께 가지고 있는 카메라 다. 아주 좋은 곳이다.
그냥 좋은 곳은 아니지만 감사하는 방법 또한 문화 및 역사적인 곳이 진통 의 아키텍처 및 상용화 풋프린트는 그대로 유지됩니다. 
플라자 호텔은 역사적인 현장을 방문할 가치가 있는 다음 설계. 오래된 도시는 놀라운 적외선 구조입니다. 물론, 이 경우 전체 시장에 판매 합니다 (실제로 살 수 있는 몇 가지) 다리를 건너 강을 따라 은행. 
해가 진 후에, 이 호텔 건물은 현대적인 예술을 사랑하는 사람들에게 이러한 선물 은! 한 장미 정원 엘이디를 의 모든 곳을, 아주 흥미로운 디자인뿐만 아니라 모든 종류의 기념품 상점에 가서 물건을 구매한 예술 fartsy. 건물 자체는 역 출구, 이는 매우 편했습니다.
멋진 건물이기 때문에 기대했던 것만큼 감동적인 모습이지만 흥미로운 것으로 가득 차 있을 때는 좀 실망한 내부 계단을 찾기 처럼 swapmeet. 임의의 항목을 파는 가게에 있는 작은 라이터. 나중에 이동하고 낮에 본 사진 이지만 외부 led 꼭다발과 외관 건물 안에 너무 많은 기대는 하지 않습니다.
저는 여기 컨퍼런스에 참석, 며칠 지나면서, 초조해하지 는 반복적으로 실용적이지 않은 구조. 설계 시간 기능을 하는 것 같은 디자인입니다. 심미적으로 이 흥미롭고, 할 수 있는, 아름다운.
매우 흥미로운 장소는 현대적인 건축물. 해 전시를 방문했을 때 (11월 2015) 환상적인 알레산드로 멘디니 이탈리아 아키텍처 - 강력 추천합니다 (추가 요금 지불) 할 수 있는. 그 후에 우리는 주위에서 내부 및 외부 디자인 이었다. 쇼핑하는 곳이 많지 않은 것을 주는 것.
이 것들을 예술적 이 하기에 좋은 곳. 밤에, led가 있는 장소가 있는 꽃. 좋은 사진을 찍을 수.
서울에 있는 빌딩이 새롭게 설계된. 다른 공사 완료. 여러 종류의 방이 있는 동대문에서 매우 가까워서 exibitions 문제가 발생할 수 있습니다. 
Ddp 을 사랑합니다. 이 말도 안되게 멋진! 건축 및 디자인 애호가 이 있어야 합니다. 하고. 
나는 결코 그 내부 갔다; 하지만, 밖에서 보기에 충분치! 설계 구조는 어 두려움에 질린. 커브 및 텍스처를 사랑합니다. 이는 내세 의, 특히 밤에.
가장 인상적인 건물입니다. 많은 것을 보고 전시회. 저녁도 참조해야 합니다.
동대문 디자인 플라자 의 좋은 예는 컴퓨터 아키텍처의 일부 라 할 수 있는. 이곳의 가장 좋은 점을 찾고 주변으로 시간, 공간 외에 다른 사람이 있는 반면에 파티 근처에. 다른 좋은 위치이고, 주변에 걸어서. 할 수 있지만 대개 설계 관련 건물에 표시됩니다.
정말 인상적인 건물은 그 이상의 흥미로운 밤. 만약에 가까울 것이지만 나는 플라자 호텔 추천 할 경우 적 노력의 가치가 있다 생각한다 
정말 흥미로운 곳이 좋은 한국이 진정한 인재 개발 파악할 수 있습니다. 보면 근처에 있습니다.
이는 각진 모서리의 경우 선 및 아키텍처 필요 없이 바로 옆.  일부 사진을 볼 수 있는 가기로 했다. 건물에 들어가면 하지 않았다.
건물은 아주 예술 박물관 내에는 ddp를. 주의할 영업 시간 박물관 그들을 방문할 경우, 이 점을 빼고는 참 좋은 사진을 갈리진틈.
이 건물은 꽤 놀라운 디자인. 흥미로운 상점들이 있는 독특한 내부. 볼 수 있었습니다!
이 곳의 왜곡과 전환, 그리고 더 나은 것이 없는 운동화 시 방문. 쇼는 무료입니다 하거나, 또는 연결은 요금, 위대한 예술 및 과 함께 시간을 보내면 당신의 영혼 은 몸이 붓기 이점을 얻을 수 없습니다. 저는 추천합니다. 한 번에 완료하고 예술, 공예 맥주 한잔 할 수 있습니다, 진짜 좋은 음식을 먹고 쇼핑 지역.
디자인 구조 정말 아름답다. 사진을 찍기에 훌륭한 위치. 매우 흥미로운 전시회, 이번에 다시 방문한 g 서울 예술 환상적이었다.
우리는 걸어서 갈 수 dondaemun 디자인 플라자 주변 쇼핑 지역. 많은 포장마차가 있는 모든 디자인 플라자가 밤에 시장이 있습니다. 는 합리적인 가격의 이름이 여기에 게임.
확실한 것은 제 여행의 하이라이트. 이 아름답게 설계 구조. 동대문 디자인 플라자 하는, 일명 ddp를, 주요 도시 개발이 서울의 랜드마크, 한국의 디자인과 자하 하디드 삼우, 디자인이 특징인 대비 neofuturistic 더 "강력한, 양식 팽출 의 긴 구조". 이곳은 아트 홀, 박물관, 디자인 실습, 디자인 시장, 동대문 역사 문화 공원 및.   밤에 방문하는 대신, 모든 것을 아름답게 불 엘이디를 더 플라자 꼭다발과 주변에 있기 때문에. 웅장한 광경 이고 고요한. 시간이 있다면, 한 건물…
아주 흥미로운 곳은 없습니다. 내가 생각했던 박물관, 쇼핑 상점들이 안에 있다. 기본적으로 거대한 쇼핑센터가 있어 전체 dongdaeumn. 
매우 인상적인 건물을 일반적으로 다른 것을. 할 가치가 있는 여행을 하고 그냥 없는 경우 일부 건물을 보여줍니다.
멋진 디자인과 우수한 전시. Ddp를 또한 놀라운 쇼핑, 좋은 식당들, 대형 백화점은 길 건너에 있습니다. 정기적으로 변경되지만 일반적으로 국제적으로 유명한 품질의 전시.
정말 많이 발생하지만 흥미로운 아키텍처가 도착했을 때. 밤에는 조명이 나을때
가끔은 멀리서 흥미로운 전시회, 최악의 디자인도 있지만 건물 중 하나여야 합니다. 간판은 한 동안은 친절한 사람들이 좋아 보인다. 
산책하기 좋은 곳. 일부 귀여운 가게. 시원한 밤에 보인다. 할 가치가 있다면 와 도시에서 몇 일. 
쇼핑과 같은 경우에 하루 종일 보내는 곳의 시설입니다. 모든 종류의 옷과 의류.
이는 매우 흥미로운 건물 구조. 나는 지 알 수 없는 것일 때는 위쪽 또는 아래쪽 또는. 그냥 생각할 것이 있다면, 당신의 것이라고 생각되면 타측면! 제 친구와 저는 엘리베이터가 있어서 계단이 더 당황하게 하는. 혁신적인 제품의 일부가 되어 있었지만 내 머리는! 
저는 서울의 하이라이트 였습니다. 이러한 세부 사항은 구조가 복잡한, 어려울 것 감사합니다. 면에서 하루를 보낼 수 있는 멋진 것들을 모두 신기해 주변을 걷는 독특한 내부. 와 보세요, 우리는 거의 하지 않는 한 이동하기 때문에 잘못 생각하는 쇼핑 센터 이었다. 
멋진 건물에 걸어갈 수 있다. 몇 곳은 세로 사진을 찍고, 좀 더 나은 밖에서 보인다. 나는 경우 에 체크 아웃하고, 하지만 나는 나의 길을 갈 것이 다 또는 쇼핑몰의 끔찍한 팔이 길 건너편에 있는 중국인 수입에 프리미엄 가격.
좋은 장소입니다. 아트 갤러리, 및 아키텍처, 그 자체로 예쁘 답변하기 때문이다. 위치가 아주 좋습니다. 꼭 참조해야 합니다.
아주 인상적인 건물에 현대적인 곳 입니다. 많은 미술 전시회, 조각 같은 것을. 쉽게, 적어도 3 시간을 보낼 수, 사진을 찍고, 즐기고 아트 갤러리, 또는 한 외부의 식사 입니다. 완전 추천해요!
사이트는 밤에 인상적인, 특히 롯데 백화점에서 와서 묵 검빙레버작동부의. 또한, 건물 안에 봐야 할 것, 대한 수천 불이 꼭다발과.
우리는 너무 더워서 낮과 밤에 온 이후 그러길 정말 잘했다! 건물은 정말 아름다운 곡선 및 직선 이다. 거리가 많아서 미리 계획하여 봅니다. 주변에 보면 두려움에 이러한 역사의 도시에 아름다운 걸작.
확인하는 대로 밖에는 팬더 가 전시 때, 하지만 이 곳은 조금 주었스니다 의 많은 시간을 보내지 않을 것이고 주변에
처음에. 저는 마음에 드는 빌딩이 아닌지 확실 하지 않았다. 여러 방문 후, 저는 제가 좋아하는 예술 시장 및 줄의 외관, 인테리어 처럼 있지 않습니다. 설정하지 않은 공간 같은 느낌이 나는 인테리어 합니다 자하 하디드 것입니다. 그들은 저렴한 느낌입니다. 현재 전시회 및 박물관에서 간성 디올 아깝지 않 인입구.
놀라운 디자인. 아트 센터, 그리고 그 아래 있는 지하철. 좋은 곳에 어울려 쇼핑할 때 가면 수천명의 는 없었습니다.
서울에 있는 빌딩이 왜 역사를 구축하지 않습니다 알고, 높은 수준의 아키텍처 설계는 하지만 이 건물들. 밤에 매우 좋은 방문을 어도판. 불행하게도 나는 내 가지 않았다. 위치는 액세스 이지, 그냥 지하철을 타고 동대문 역에서 걸어갈 수 있는 중지에 20분 정도 myengdong. 도로 표지판 을 따라가면 됩니다.
이 곳은 현대적인 서울의 여행의 하일라이트. 간단하게 아름다운 건축 은!  에는 많은 임시 익스포지션 디자인, 갤러리, 고대 성벽의 복원, 상점, 등. 돌아다녔지만 이미 거의 내부에 있는 마법의 경험.  아침이 올 경우 사진에 모든 색조 라인에 특별한 파도가 치는 해질 무렵 캡처할 수 있습니다.
5 중 3이 이상 하지 않을 수 있기 때문에 저는 제 자신의 경험이 리뷰 기반으로. 예 저는 인상이 라 디자인 / 초, 하지만 아무것도 없었다. 더 좋은 것들을 할 수 있는 상점이 더 큰 / 특화정보에 사진보다는 건물 보다 $$ 사용할 수 있습니다. 그러나. 제가 여기에 와서 밤에. 나는 이 곳은 적어도 4 5도. 이 곳의 멋진 사진은 밤에 볼 수 있습니다.
나는 불행한 일이지만 건물 안으로 들어갈 수 없습니다 보 로부터외측 은 정말 대단했습니다. 명동 근처에 있는, 유명한 쇼핑 구역. 
네가지 기능 섹션 전체 아키텍처, 하나는 각이 연결되어 서로 자신의 유틸리티 및. 전체적인 건물이 있어서 자연적 환경, 조화롭게 설계 상호는 고대의 흔적.
초 현대적인 복합 buidings. 내부 박물관, 갤러리, 극장, theathre, 많은 것을 할 수 있었기 때문에, 모든 것을 볼 때 해야 하는 것이나 의 돈. 다른 정상이 박물관, 생각이 나 할 가치가 있는 이 멋진 곳. 올라갈 수 있는 수, 있을 수 있는 벤치 도 있을 정도였어요. 이 도시의 한 가운데에, 배송이 라 공간처럼 보인다. 근처에 저렴한 가격에 물건을 살 수 있고 찾을 수 있는 쇼핑센터( 옷, 화장품, 기념품... 모든 것 :) 
솔직히 이 곳의 입장료 부과하지 않습니다 (n개의 특별한 전시, 관광에 좋은 곳이. 저는 원래 여러 가정이 있었다. 작은 부티크 상점 내부를 구경하기에는 아주 멋진 기념품을 살 수 있을 만한 가치가 있다. 저는 저녁에 석양 사진 촬영을 하기 위한 구조 및 체크아웃까지 낮과 저녁 유리관. 
갤러리 내부 설계에서 우주선 같은 초, 이 곳은 가게 안에 작은 가게들은 모두 시장 밖 와패션 하루 밤에 살아. 저는 마지막에 이 1600 + 인식 프로젝트 마지막 주에 판다. 다음에도 꼭 이 호텔을 추천해 드리는 모든 사람에게 ddp를.
독특한 건물이 보이는 아주 가까운 곳에 동대문 쇼핑몰에 있는, 가까운 도보 거리에 있다. 내부에 있는 상점들(예를 들면, . 편의점, 화장품 가게, 등등). 상당히 클 수 있어서 구경도 하고, 기...
Ddp를 위한 회의에서 5일 동안 있는 매력적인 현대적인 보고 및 외부 착체를, 밀실 공포증 적 이 매우 복잡한 내부; 대부분의 일이 되지 않은 다른 길을 쉽게 찾을 수 컨퍼런스 룸! 시설의 깨끗하고 주변 지역에 사는 사람들 특히 화창한 날 활용할 수 있습니다. 여유 시간이 많은 경우, 다음을 방문, 그렇지 않으면 이웃이 진짜 서울을 방문 할 때.
즉, 대체. 독특한 디자인, 가장 흥미로운 전시 를 제공합니다. 반올림된 한 건물들이 정말 뛰어난, 너무 많은 방문자가 협박하고. 딩내부의, 그것이 훨씬 좋아 보이지 않는 그는 유에프오 형 건축, 그리고 매우 잘 디자인 되어 있습니다. 아까운 확장 방문. 내 생각에 가 보면 매우 일자, 하지만, 이런 고딕 성당.
활기찬 이웃과 바쁜 거리. 아주 새로운 곳에서. 유지하려고 많은 실험 이벤트. 그래서 생각보다 맵 경우 여기에.
주위에 이 건물을 카메라, 안과 밖. 건축은 장관. 이 옥상 정원의. 재미를 종종 하루 중 변경다른 시간대는 태양 표면 반사.
정말 멋진 현대 / 초현대적인 구조! 아슬아슬 한 일, 그리고 그 밤. 지하철 2, 4, 5로, 동대문 역사 문화 공원 역, 출구는 직접 프라자.  여러 아트 홀 낸 더 플라자, 박물관, 디자인 연구소, 설계 및 시장. 또한, 현대 건축 의 한가운데, 동대문 발굴 현장이, 원본 단면을 서울의 요새 벽, 역사 콘택마스크와. 아주 유용한 정보 책상. 또한 / 파크 플라자 휴식을 취하기 최고의 장소, 음식/음료를 즐기는 현대 café / 레스토랑. 당시 저는 서울에서, 엘이디 장미 축제 도 현재…
동대문 디자인 플라자는 매우 독특한 건축 양식의 비교 한국의 다른 건물들. 그러나, 이 곳의 장소에는 레스토랑이나 즐길 거리 다양한 제공하지 않습니다. 그래서, 여기 오면 좋을 것이다 그 유일한 것은 전시 가 열리는 건물. 어쨌든, 볼 만한 생각이다.
최고의 장소는 것이 화이트 플라워 가든에 풀어맞히다. 잘 모르지만 여전히 기존 이제 선택할 수 있습니다. 제가 늦은 오후 방문하기에 저녁에는 조명은 보실 수 있습니다. 그래서 바로 두타 쇼핑 단지 돌 좌품천사 있습니다.
오는 길에 "누가 너 가 별 전시". 이 곳에 들리지 않았어요. 모든 게 말하는 좋은 곳은 그냥 건축물. 잠재력을 볼 수 있습니다.
확장 영역 목록을 전시회의 희망 이 기능은 가까운 시일 안에. 건축은 흥미로웠고 최고 조회 경계대. 좋은 데 둘러보다 한 시간. 
구성 자체가 좋아서 엄청난 크기의 숨 만 아니라, 또한 아키텍처 때문에 꽤 흥미. 이는 예술과 디자인 그러므로 만약에 당신이 오랫동안 수 있는 여유도를 사랑에 빠지고 각 단계에서. 멋진 인공 정원과 흰 장미 가 바로 옆 건물 션식 들어갔을 때, 이것은 그냥 믿어. 그것이 비록 하는 이 놀라운 분위기의 비싼 곳은 먹고 쇼핑. 서울에서 내가 좋아하는 곳 중 하나.
이것은 아주 매력적인 건물로 아름다운 조명 장치 경계대. 모든 내부에는 특수 설계. 침대도 아울러 건물 위에 그들이 내린 저녁, 단순히 아름다운...
Ddp 정말 멋진 공간입니다. 아름다운 실내와 실외. 활기와 정력, 오는 일이 항상 있어요. 훌륭한 직원들, 훌륭한 위치. 
이 아키텍처는 초현대적인 건물을 습격 한 사진, 특히 야경. 방안에 작은 현대 미술관에서 2nd 층 대화식 어린이 박물관 (시작하는데 생략) 4th 층에. 또한 좋은 선물 가게와 창조적 혁신은 물건.  외부 조명 필드에는 옥상의 꽃. 각 조화가 엘이디를 안). 역사적인 건물들이 있고 게이트에 새 건물을 둘러싼 재단 된 도시.   박물관 입장료
초현대적인 건축. 산책을 즐기고 모든 저장하고 표시합니다. 하지만 여전히 아무것도 사지 않았다 고 정말 즐거웠습니다. 이것 말고도 변경다른 것이 보다 지역을 방문하는 호텔입니다.
좋아 보였는데 별로 할 수 있었습니다. 만약 방문이 어쨌든 지역을 가고, 난 단지 이런 곳에 오지 않는다.
