동대문 밀리오레
동대문 밀리오레 4층 직원은 손님 에게 시비걸고  불친절 하고 개념 없어요  부러운건지 시샘을 하는건지 지나가는 손님을 조롱하고 경찰서 가려 했지만 말려서 참았네요 인간같지않은  비매너 상인들 소수가 밀리오레 직원들 욕먹이는 꼴  ,  기본탑재도 안된 상인에게 판매권을 주는지  이해가 안됨 이러니까  친절한 백화점 으로 가려고하지 손님들이  쓰레기 밀리오레 상인 같으니
조작된 리뷰 아니에용~ 정말 우연히 들렸다가 너무 친절하게 잘해주셔서 굳이 여기에 찾아서 리뷰까지 씁니다~ 정말이에용~~ㅎㅎ 1층 184호,185호 라고 써있고 상호는 메이(MAY) 에용ㅋㅋ 사장언니 가식적이지도 않고 너~무 좋아요~ 명함도 한장 받아왔네요~ 앞으로 들리면 한번씩 찾아갈게요~! ㅎㅎ
근처 두타. apm까지 쇼핑센터가 많아요 맞은편 옷 도매 가게보다는 가격은 비싸지만 한두벌 급하게 쇼핑할때는 여기가 딱이지요 추천합니다. 
예전만큼의 명성은 못 찾는 듯합니다. 하지만 쇼핑하기에는 더 쾌적한 환경입니다. 외국인들이 한번쯤 가 볼 만한 곳이라고 생각합니다.
늦은밤 쇼핑하기 좋은 곳입니다. 가격흥정이 예전같진않지만,  외국인들이 서울와서 쇼핑하기엔 괜찮은 장소입니다.
저녁시간을 이용해 다녀온 밀리오레 동대문 사람도 많았지만 오랜만에 가니 북적거림도 좋았다 구경거리가 많아 재미지다
낮에 가면 사람은 별로 없습니다 옷들은 다 보세옷이고요 가격은 average입니다. 약간 네고가 가능하고요. 가을에 가면 여름옷은 아예 찾을수가 없습니다. 그 당시 트렌드를 빨리 알 수 있어서 좋았습니다 
동대문에 자리잡은 옷가게 상점 밀집지역 이에요  야간과 새벽에도 장사를 하고  많은 사람들이 여기서 쇼핑을 하지요  밤에 쇼핑과 식사도  가능한곳
예전에 밀리오레, 두타 등만 있었다가 지금은 지역 특성이 될만큼 이 지역이 쇼핑 지역이 되었네요 저렴한 보세 옷 사기 좋은데.. 요새는 여기서 명성을 쌓아서 백화점, 해외 진출을 노리는 디자이너들도 생기고 있는 듯 합니다.  가격은 비싸도.. 특이한 스타일을 보기 좋네요
지하철 역에서 가깝고  내부가 복잡하지만 상품이 많고 저렴한 옷들이 많아 아이들 옷사기 적당해요. 통로가 좋아 사람이 많으면 많이 복잡해요.
16층의 네일 몰에 가고 싶어서 가봤습니다. 안에 엘리베이터가 있고, 10층까지밖에 못 가서 헤맸지만 10층에 내리니 또 위로 올라가는 엘리베이터가 있습니다. opi를 천엔에 살 수 있어요. 색상도 풍부합니다.  신발 층과 짭퉁 층도 재미있어요. 토리버치 부츠와 발레슈즈, 고야드의 가방도 샀습니다. 액세서리 층도 재밌어보여요. 입구의 환전소의 환율도 꽤 괜찮습니다.
여자에게는 매력적!! 남자는... 이런 느낌입니다. 남성복 층은 텅텅 비었더라구요. 우리는 봄부터 중학교에 입학하는 딸이 있어, (사복 학교)이번에는 그 아이가 학교에서 입을 옷을 구하러 갔습니다. 가격은 유니클로 정도. 하지만 디자인은 다양. 심지어 한국에서 사면 다른 애들과 겹치는 일도 드물다!! 1년 전에도 와서 옷을 샀는데, 세탁을 반복해도 특별히 신경쓰일만큼 옷이 망가지지도 않았고 아이들 옷으로는 그럭저럭. 다만, 성인복으로는 부족한 감이 있어 옆에 있는 두타에서 구입했습니다. 두타는…
모든 비용을 피하십시오. . . 무례한 판매자, 고가 상품. . 지하 1 층과 2 층의 판매자는 관광객들에게 매우 무례합니다. . 한 상점은 심지어 우리를 머리에서 발끝까지 바라 보았고 그들이 우리에게 팔지 못한다고 무례하게 말했다. . . 나는 플라스틱으로 덮여 있지만 (유리 포장) 제품의 가격을 묻고있었습니다. . . 그는 내 손에서 신발을 가져갔습니다 (남자를위한 아주 좋은 발렌티노 오픈 탑 락 스터드 스니커즈). . . 판매자는 먼저 가격을 알려주기 전에 LEGIT 품목의 가격을…
Migliore 쇼핑몰은 젊은 세대, 특히 여성을 대상으로 패션 의류, 액세서리, 신발, 가방 등을 파는 많은 상점이있는 동대문에 위치하고 있습니다. 가격은 합리적입니다. 동대문의 새로운 쇼핑몰 중 하나입니다.
남성 섹션의 모든 매장은 고객을 위해 매물입니다. 그들은 당신이 에스컬레이터에서 내리면 당신에게 달려들 것입니다.  가격은 홍대 상가와 같은 다른 지역에서 얻을 수있는 것보다 확실히 높습니다. 나는 가장 높은 원가로 원대 원을 보았지만 판매자는 이주자에게 38000 원을 줬다.  그건 그렇고, 거의 모든 항목에는 가격표가 없으므로 조심해야합니다. 재료는 심지어 가격을 맞추기에 좋은 품질이 아닙니다. 약 20 ~ 30 %의 할인을 고려한 후에도 마찬가지입니다.  그들은 그 (것)들에게 가격을주기…
많은 상점이 있는 " 부서 " 동대문. 영어를 잘 하지 않는 한, 어떤 곳은 너무 비싼 물건을
다음과 같은 판매 행위 다축 드릴링 머신. 주위에 보면 한 때, 호기심이 방해를 충분히 구입.  또한 보다 훨씬 가격이 기대 이상이었습니다. 제가 너무 비싼, (한 일상 이) 이나 다시 부탁드립니다 " 정도 예상? "  아무리 많이 언급한 것처럼, 했더니 가격 제공할 수 없습니다.  제가 구입한 최대, 내 이야기 이다.  뿐만 아니라 한 곳 였습니다. 나는 모든 경험이 풍부한 한 곳.   저는 강력하게 추천합니다 – (경고) 할 수 있습니다. 이 곳을 이동하지 마십시오.  이 기분을 망친 한국의…
여기에 가서 친구들과 함께 4층에 있는 대부분의 상품들은 판매하지 않는 남자들. 상품 가격에 잘 라고, 가격들이 후에, 우리는 너무 비싸다고 말했습니다. 다시 묻 더군요, 얼마나 하고 싶었는데, 우리의 번호는 한 후, 호텔 직원들은 무례하며 " 다시 오지 않는다. " 또한 그는 뭔가를 생각하는 한국 내 판매. 그냥 재미있는 분이 우리를 위해, 깎 준비 있지 않은 경우, 다음 거래를 요청하지 않습니다.   저는 4층이 선호하는 쇼핑 은 다른 곳 이지만.
이에 비해 부족한 쇼핑 몰 근처 doota.   이 쇼핑 몰 까지 연 5 입니다.   대부분의 여성과 남성 들이 라 여성의 옷들을 위해.   상품 가격 의 10% 더욱 줄일 수 - 30%.   탈의실 이 없는 옷을 시도. 줄 바꿈 변경하는 경우에만 주변에 바란다. 직접 보는 데   위의 층을 망. 이 호텔보단 강요하고 공격적이고. 조심하세요.   음료를 파는 가게가 있는 식당은 없지만.
이는 대상을 주는 최고의 쇼핑지, 수도인 ' 우수 ' 등급에 해당 검토합니다. 쇼핑을 사랑 하는 사람으로서, 절대적으로 환상적인 곳 입니다. 서울의 유명 쇼핑 센터, 쇼핑몰이 있는 이유를 명확하게 볼 뿐. 각 부서는 여러 수준의 현명하게 즐길 수 있습니다. 본관 통계는 여성이고, 그래서 4/6 (또는 3/5)의 층이 여성의 패션 액세서리 / 위한 것입니다. 할당된 하나만 남자와 또 다른 아이들을 위한 층. 기본적으로, 한 층에 하나인 남자와 아이들은 나머지 사람들 패션 쇼핑 세계적: 여자.  더…
여기에 쇼핑을 사랑합니다! 나는 일반적으로 행에 여러 가지 일을 보고 있기 때문에 이 것을!
이 모든 것을 찾을 수 있는 신발 쇼핑하는 재미가 있는 밀리오레, 액세서리, 의류, 가방 등. 문제가 될 수 있기 때문에 옷을 한 크기에 대한 있어야 합니다. 모든 것을 디자인 및 품질에 큰 브랜드. 나는 모든 친구들에게 이 이야기를 해야 합니다
하지만 그들은 매우 좋았어요. 엄마가 그랬던 것처럼 우리는 재킷을 사 225000 "가죽" 하는 바가지 하하하 어쨌든 매우 괜찮은 쇼핑 센터에서 떨어진 진취적인 리테일러 ultrrraaa. 영어도 약간 해 cash=discount. 하지만 저렴한 쇼핑. 더 어린 사람들. 
갈 곳도 없을 정도 최고급 (또는 low-end... ), 좋은 곳에서 시간을 보내고 있는 경우 8시간에 잠을 자고 3am 저녁 jetlagged... 원래 가격 협상을 할 준비가 되어 있고 지불하지 않습니다. 그들은 일반적으로 10% 도 전에 가격 요청 놓을 것입니다. 일단 이곳에, 쇼핑 센터에 갈 수 없을 때 다른 동일 착체의.
다른 분들도 언급했듯이, 이 호텔이 딱 이 말, 늦게 쇼핑! 나는 이 패션 하우스 보다 하부 단부편이 고 가격은 싸지 않은 항상 동일한 항목을 변경다른 공급업체의 판매할 수 있습니다. 그래서, 일, 알고 있는 원하는 결제 야말로 이 처음 본 곳은 싸게 팔 수도 공급업체. 또한. 나는 여기서 조금 뻔뻔 느낌 강탈 했다 은 가게 놔두 어. 만약 다양한. 가산 디지털 단지를 적극 추천합니다.
