동대문 쇼핑몰
동대문 쇼핑을 그다지 즐기지 않는 저로서는 쇼핑몰내의 맛집을 즐겨찾습니다  특히 피트인을 자주가는데 다양한 맛집중 꽁시명관은 창가뷰가좋아요 
동대문엔 이미 두타를 비롯.제평.평화시장.광희시장등 여러 건물로 쇼핑몰이 있는데 거기에 현대 시티아울렛이 들어와 좀더 쾌적하고 좋은 영향을 준거같다.지하엔 맛집들이 모여있어서 어디에있든 식사걱정은 필요없다. 재래쇼핑몰들이였으나 좀더 쾌적한 현대식 몰들로 서서히 전환해가면서 쇼핑객들이 편리해지는거같다.
울 ..나라에서..나오는..모든제품의..의류와..잡화를..한눈에..볼수있어요..저렴미..부터 ..고가의제품까지..정말좋은제품이 많아요..새벽시장도..문을열어서..밤늦게까지..즐길수..있는복합공간..이여요..ㅋㅋ다만..물건을구매하러오는..상인들과많은..중국관광객땜시.많이..혼잡할수.있어요
원단전문, 가방부속전문, 캐쥬얼전문등  주로 취급하는 상품이 달라요 자신이 원하고, 관심있는 곳을 선택해서 방문하는게 좋습니다.
두타에 가면 정가에 카드결제가 가능해서 편하고, 도매상에서도 소매로 살 수도 있어서 인터넷 쇼핑몰보다 저렴해서 좋습니다. 판매하시는분들중에 안사면 불친절한 분들도 있어서 기분 상할때도 가끔은 있습니다. 그래도 활력이 넘치는 쇼핑몰 센터들을 좋아합니다. 
한국에 올 때 항상 오는 코스는 닭 한 마리를 먹은 후 동대문 근처를 돌아다닙니다. 앞 쪽 길은 화려하고 요즘 길거리 같지만, 뒤 쪽은 꽤 깊은 곳이라 일본어가 거의 통하지 않아요. 좋아하는 곳은 Duda 입니다. 일본에서도 충분히 입을 수 있는 옷이나 구두가 있어요. 스포츠 굿즈부터 기념 선물까지 여기서 전부 살 수 있고, 면세 수속도 5층에서 할 수 있어 편리해요. 아침까지 열려 있어서 폐점 시간을 신경 쓰지 않고 쇼핑할 수 있습니다만 주말이나 비가 오는 날, 마지막 전철을 놓치면 택시를…
밤 중에도 쇼핑을 할 수 있는 장소로, 백화점이 잔뜩 있어요. 또 도매점이 있어서 싼 상품을 찾을 수도 있어요. 가죽 제품이나 무통을 싸게 살 수 있습니다.
동대문이라고 하면 "doota" 라고 하는 쇼핑몰이 유명했지만, 최근에는 "닭 한 마리 골목" 이라는 닭 한 마리 가게가 몰려있는 장소가 인기인 모양이에요. 최근, 서울에 여행 갔을 때는 반드시 갑니다. 동대문 역에서 도보로 5분 정도입니다. 오후 3시나 4시에도 거의 만석일 정도로 혼잡해요.
2013년 4월 13일 (토) 아침 9시반에 갔다 왔습니다. 3층까지는 천이나 버튼 같은 바이어들을 위한 수예 용품이 판매되고 있습니다. 4층부터 천연석, 비즈, 가죽 제품의 액세서리가 판매되고 있어요. 구두 가게도 몇 군데 있었어요. 소매도 해줘요. 동일한 제품이 판매되는 와중에, 수제 제품들도 판매되고 있어요. 스왈로브스키에서 판매되고 있을 듯한 멋진 유리 제품의 액세서리도 있었습니다. 액세서리를 좋아하는 친구가 말하길, 도쿄의 1/3 가격 이래요. 싸고 귀여워서 잔뜩 사버렸어요. 물론…
그것은 모든 층의 섬유 단지입니다. 하나는 모든 섬유 재료 요구 사항에 대해 갈 것입니다.  확실히, 여기에 찾을 기념품이 없습니다 (장신구, 열쇠 고리, 손톱깎이, 참조 자석 없음).
부인이나 여자 친구에게 많은 옷을 사기 좋은 곳. 다른 길거리 음식 많이. 총체적으로 나는 약 5 시간을 거기에서 보내었다. 그리고 거리 음식은 공정히 값을 매긴다!
이곳은 직물과 관련 액세서리를 판매하는 여러 층의 상점이있는 곳입니다. 천이나 단추, 지퍼 등을 염두에 두지 않는 한,이 장소에 놓치기를 원하거나 느낌을주기 위해 잠깐 들러서 빠르게 움직여야 할 수도 있습니다.
나는 패브릭을 판매하는 쇼핑몰에서 하루 종일 행복하게 보낼 수있었습니다. 잡화, 침구 류, 부드러운 가구, 심지어 러그까지 모든 종류의 재료가 환상적입니다. 당신이 이것을 바느질하는 것을 좋아한다면 이것은 갈 곳입니다.
거대한 곳입니다. 오픈 마켓 을 좋아한다면 여기로 오세요. 시간을 보내지 않는 내부, 외부에 있는 것. 좋은 음식과 좋은 사람들을 구경할 수 있는 정도.
이 큰 영역에는 건물과 상점. 제가 이곳에 온 많은 일을 하지 않기 때문에 미리 연구 없이 최고의 쇼핑 장소가 어디 있는지 알 것. 그러나. 나는 이 모든 것을 알 수 있는 전체 영역이 필요한 방식으로 비즈니스 위치를 알고 있는 경우 를. 가격 범위 에 있는 모든 제품과 함께 실내 공간, 그래서 가게 스마트. 수 있지만 저는 거래 되지 않았습니다.
처음 한국에 가서 - 서울. 저는 먼저 검색 결과에 대한 동대문 시장 을 기대할 것이지만 실제로는 재래 시장과 재래 시장까지 열 09:00 pm (한국 - 서울 시간). 아마 아침에 가서 안에서 10:00 입니다 (한국 - 서울 시간).
옷 재질이 세계 최대 규모의 fabric 및 시장. 최신 fabric 을 한국에서 살 수 있어요. 액세서리 도 판매, 침구 및 한복 입니다. 유사한 제품 판매 업체들. 그래서 주위에 쇼핑 가격 비교.
좋은 거래 시 동대문 쇼핑몰. 대부분의 의류 및 액세서리를 파는 가게. 다양한 상품은 저렴한 가격.
거대한 쇼핑몰. 모든 종류의 것들을 파는 사람들. 재킷을 좋은 가격에 받았습니다. 다시 올 것이다
이 자료를 팔 곳이 가득. 이는 모든 종류의 액세서리 도 천 옆에 있는 것 같아. 다양한 종류의 침구도 찾을수
심지어 뉴욕에서 오는. 값이 비싼 옷을 생각하고 있어요. 가장 간단한 셔츠를 것을 $40. 나는 나도 알 수 있는 fabric 에 높은 품질.   작은 가게들이 있고, 일부의 사람들은 그냥 위로 하고. 일부는 옷을 그냥 보았다 에게 감동을 준. 그리고 외국 인. 나는 먼저 한국인들이 많이 알이 수 있도록 우선 순위 지정할 수 없습니다. 여러 차례 저희가 가기 때문에 무시당한 것보다는 도움이 되는 사람이 주인인 한국인.  밝은 쪽에, 화려한 옷가지 들. 거대한 쇼핑몰 들 은 하루 종일 쇼핑 간단히…
동대문에서 기념품을 살 수 있... 또한 많은 선물을 선택할 수 있는 옷. 가격도 저렴하고.
교육 후, 우리가 제공하는 것이 동대문 쇼핑몰 확인할 수 있습니다. 어, 그냥 평범한 몰에 갈 수 있는 로컬 및 국제 브랜드의 의류 신발, 등이 있습니다. 일반 쇼핑몰이 있는, 아, 아무 것도 찾을 수 있는.
하는 희망을 찾는 동대문 의 저렴한 가격에 옷이나 기념품을 제공합니다. 저는 옷을 내 취향에 맞 있는 찾을 수 없습니다. 상품을 구입할 수 있어서 좀 더 저렴한 비용으로 3000 원을 찍으려는 아제인 의. 한복을 찾고, 찾을 수 많은 여기에 해당. 
저렴한 사냥꾼 때문이에요. 버틸 수, 현금, 큰 쇼핑한 판매 시장이 거의 아무것도 상상할 수 있기 때문에. 한국어를 공부 하는 '은' 및 '감사합니다' 즐길 수 있는 전반적인 경험. 상인 들 은 항상 도움을 주려고 하지 않았어요.  모든 판매의 한 섹션에서 특정 항목: 모자, 장갑을 볼 적 한가지, 양말 은 또 다른, 재킷 에 또 다른, 또 다른 모의. 열기 및 닫기 시간 확인 - 일부 지역은 자정까지 열지 마십시오. 건물은 크게 걸어야 하기 때문에.  건물의 여러 층 크리스마스 장식을 한 -…
우선, 동대문에 있는 재래 시장이 또 변경다른 사실은. 이 지역은 매우 혼란스러운. 이후에 다른 사람들에게 물어보자, 다른 시간을 듣는 비즈니스 영업 시간, 우리가 마지막으로 걸 수 있는 일련의 동대문 지역은 주로 가는 몇 가지 주요 쇼핑몰 선쌍의!   우리가 간 쇼핑몰 들 은 몇 가지에 실망을 해 많은 것을 제공할 수 있지. 두타 는 정격 티타늄층의! 많지 않은 것을 볼 수 있다. 그리고 저렴한 가격에.   저희는 전체적으로 판매가 모퉁이만 돌면 바로 착체, 오인 동대문 시장 이다. 모든 판매…
혼동하지 마세요, 수량 도 품질은 좋은 가격의 뜻은 아니었습니다. 많은 것들을 살 수 있는, 실제로 엄청난 양의 작은 지역이나 상품의 가격에 포함.  과 태국, 말레이시아, 머물렀는데요, 베트남, 가장 비싼 곳입니다. 
저렴한 제품들이 두타, 질도 좋아요. 일부 판매원 이 무례하고 친절한 외국인 관광객 수 없습니다.
지금 몰 과하중. 한 눈에 볼 수 있는 쇼핑몰로. 그냥 ridonkulous. 수 있지만, 이 곳은 놓칠 수 없는 곳. 하지만 몇 시간 후, 모든 것을 함께 판매할 수 있는 것과 동일한 항목을 융액 마다 가게가 보인다. 
다른 리뷰어들이 언급한 것처럼. 같은 의견에, 모두 저렴하지. 크기는 또 다른 문제 다 영국 / 8/10 size6. 전 세계 각지의 사람들 별로 운 좋게도 여기에 지역 주민. 그들은 계속 크기와 여행자들에게 필요하다. 이 코너는 서로 같은 건물 전체를 판매할 수 있습니다. 이는 재미!
이 곳은 큰 혼란 이 쉽습니다. 제가 느끼기에 아주 좋은 가격으로 기념품을 산다면 그리 훌륭하지는 않습니다. 사람들로 붐비는 베네시안과는 되지만 수 있는 방식으로, 등, 이 수행해야 합니다
살고 있는 거리는 걸어 dondaemun 에 적절한 간단한 리뷰를 쓸 수가 없다고 생각했습니다. 꽤 돌아다니기에, 많은 이 구 쪽으로 갈라진 틈을 주고 그냥. 살아있는 진정한 밤 시간 멀티 문화 경험이었습니다. 세계에 와서 foriengners 표시등이 나타납니다. 아래로 이동할 수 있지만 밤에는 정말 불빛을 보는 가게에 가서 하루 동안, 시작하고 약 10.  하루에 종료할 계획. 만약 쇼핑 및 문화 센터에서 하차 지하철 동대문 역사... 정문에 가서 보고 싶으시다면 다음 역에서 서울 성곽…
나는 좋은 쇼핑 시간을... 당신의 지갑 이 놓치지 마세요... 당신 자신의 지갑 hahahahaaa 것이 최면 을 걸지 다
이곳에 와서 준비할 때 많은 돈을 쇼핑할 수 있다면. 여기에 쇼핑 할 수 있죠! 저는 좋은 시간을 많이 오는 겨울은 이후 sweaters! 
나 같은 사람을 좋아하시는 분은, 놓칠 수 없는 곳이 다. 우리가 4 일 전에 가는 마무리할 수 없다. 체크 아웃을 할 좋은 팁 dotta 푸드 코트가 있었습니다. 음식도 좋고 전체적으로 좋은 전망을 얻을 수 있습니다.
나는 밤에 바로 두타 쇼핑몰까지 두 번 갔다. 할 수 없는 아이템 들이 저렴한 교섭이 몰, 좋은 상품 찾 았습니다만 그래도 있다. 에 몰 B2, 세금 환급을 신용 카드로 현금을 사용할 수 있. 하지만, 여전히 타출기 영수증에 공항에서 세관 신고를 함. 카운터 직원들이 몰에 대한 절차를 따라.   다른 쇼핑몰에서 예산을 위해 다른 지역에 있다. 
많은 상상할 수 있고 fabric 와패션 소재. 마치 미로. 하루를 보낼 수 있는 시간에 알 수없는.
주변에는 많은 쇼핑을 할 수 있지만 일부 도매 센터 노인 더 적합합니다. 사람들은 젊은 사람들이 보다 적합하고 하니 8pm 열립니다. 디스크 - 롬 드라이브는 좋지만 비싼 것 이다.
동대문은 최신 유행. 변경다른 남대문, 명동, 등이 있습니다. 수 많은 젊은 사람들이 이 유형에 매달려 있다.  꽤 상당한 미니 콘서트에 갈 수 - 특히 노래. 정말 멋진 살펴보겠습니다. 일반적인 길거리 음식을 여기에 레스토랑이 있습니다.  좋은 곳에 와서 경험.
이 세상에서 나를 유일하게 쇼핑하는 열로 7일 내내 24 쇼핑몰이 무슨 생각 에서 찾을 수 있는 이러한 복잡한, 비싸고 싼 항목
이 위치는 다른 종류의 쇼핑몰들을 쉬이 및 모든 예산분. 대부분의 상점이 있는 아트 홀. 이것은 가게. 또 가격이 저렴하지만 가격이 작은 상점, 쇼핑몰 안에. 
사랑 쇼핑을 하고 싶다면 항목을 기반으로 고객의 예산, 살 수 있는 것. 정말 바쁜 장소... 돌아오 컨덴서등 이 영역으로.
이 영역은 주로 쇼핑 전용, 이는 다른 쇼핑몰, 고층의 현대적인 건물. 좋아 보여서 밤에. 그런데 저희가 너무 관심은 쇼핑, 이 지역은 명동의 흥미, 보행자 거리였다. 기념품을 구입 좋은 곳입니다. 에는 관광 안내 부스 메인 스트리트, 그리고 도와주었고 그곳을 파는 기념품 판 점. 한가지 는 아름다웠고 비 구매자의 고객에서 너무 는 동대문 운동장. 하는 우주선 모양이 잘 비추는 밤. 그리고 "내부" 복잡한 또한 아름답다. 거기서 지하철 입력할 수도 있습니다.
제 첫 서울 여행, 자주 나타나고 "이"나 동대문 쇼핑몰로 한 쇼핑. 전 아무것도, 참고로 dongdaemu 호텔의 글로벌 디자이너 브랜드. 대신, 이 곳으로 현지 한국 디자이너 브랜드 및 설치하려는 사람들에게는 미터가 녹업플레이트에 한 욕망. 몇몇 착체 제공하는 쇼핑 웨이퍼로레싱의; 가는 두 건물, 밀리오레 두타 및.   "하이엔드" 두타 가 제공하는 우수한 품질의 대한로컬 디자이너 쇼핑몰. 가격이 없어서 글로벌 브랜드, 음식의 질도 꽤 좋아요. 마지막 두타 로 추천하고 싶은, 이후 몇몇…
쇼핑 가능성을 장치의엔들리스 이 영역에서. 어려울 것인데 나머지 모든 항목에 원하는대로. 제가 마음에 들지 않는 점에서 시끄러운 음악 소리.
