동묘
주변에 장난감 도매시장이 있습니다. 아이들과 가면 매우 좋아합니다. 신기한 장난감, 구하기 힘든 장난감들을 구할수 있습니다
동묘는 관우사당이다. 복잡한 골목안에 경건한 건물이 이색적이다. 하지만 동묘의 골목은 실질적으로 벼룩시장이다. 중고제품들을 매우 저렴하게 판다. 동묘역에서 바로 만날 수 있는 것은 책과 중고가전, 장식품 등이다. 그리고 동묘앞으로 조금 이동하면 중고 옷들을 산더미처럼 쌓아두고 판다. 값은 1000~2000원짜리도 있고 3~4개에 만원정도이다. 요약하자면 싼 옷들 구경하러 오라!
동묘에 늘 가지만, 사실 유적지 동묘에 잘 들어가진 않아어요. 대신 '노인들의 명동'이라는 동묘 인근을 둘러보는 재미가 쏠쏠하죠. 산더미처럼 쌓인 헌옷들 사이에서 득템하는 재미, 노점에서 막걸리 한 잔 하는 재미...색다른 재미가 있답니다.
동묘는 삼국지의 관우의 사당입니다.  크기는 국가 지정 유물 치고 너무 작습니다. 200*200 미터가 안될 정도로?  안에는 사당 한채만이 있구요.  나즈마한 담으로 뺑 둘러져 있죠.  하지만 안에는 서울 중심부 답지 않게 한가롭고 고즈넉합니다.  정말 미니 공원이죠. 찾아가기도 너무 쉽습니다.   지하철 1호선 3번 출구로 나와 뒤를 돌면 바로 보입니다.  명소는 아니더라도 한번쯤은 가볼만 한 곳입니다.
공자를 모시는 사당으로 조선시대에 이곳은 비록 4대문 밖이었지만, 동묘까지가 사실상 수도 한성의 생활권 안에 있었다.   지금은 동쪽의 청량리가 더 번화가 이지만, 그것은 일제시대에 와서야 개발된 것이다.  동묘내부는 어르신들이 많아 조용하다. 서울관광에 구지 이곳에 방문할 이유는 없지만 이 근방에 속칭 도깨비시장이라 불리는 구제시장이 있기 때문에 구경할 것이 많다.
