두타
가격정찰제로 가격흥정하지않아도 되서 덜피곤해요 이것저것 저렴하게 옷을살수있어요 내부에카페도잘되있어서 쇼핑하다가 커피마시기도좋아요
두타 상품들은 디자인 제품들이 많아 저렴하지는 않지만 구경하는 재미가 있어요. 면세점은 쾌적하고 늦게까지하지만 몇가지 브랜드가 없어서 아쉽기도 하고요.  푸드코트 자주가는데 대부분 맛이 괜찮습니다. 특히 여기 마라탕집 맛있어서 일부러 찾아가기도해요. 주차장도 편리합니다.
이곳을 찾는 많은 인파에 불구하고 이곳에서 쇼핑하는건 참 애매한것 같습니다. 관관객이 많이 온다는 것은 이해가 되지만 중국 관광객이 다시 돌아온다고 해도 이게 유지될 수 있는 비지니스 모델인지는 모르겠습니다. 아무리 면세점이 있다고 해도... 저로서는 모르겠습니다. 하지만 외관이 멋있고 사람 만나기 좋아서 구경하기에는 좋은 곳인것 같습니다.
두타면세점의 최대강점은 퇴근하고도 늦게 방문해도 시간에 쫒기지 않아도 되요.  그리고 두타면세점이 선불카드 모아서 한번에 사용하기 좋고. 은근히 혜자스럽습니다.   그리고 다른면세점에 비해 식품매장과 기본 생필품에서 여성생필품까지 브랜드가 다양하게 들어와 있었구요. 다른면세점 식품류는 한정적이고 비슷비슷한 브랜드가 대부분에 거의 같은 품목이 들어와 있고 매장규모가 작아서 좀 복잡한 편이라면,  두타면세는 쇼핑하게 좋게 매장이 넓고 다른 면세에 없는 식품류가 많고, 여성생필품까지 다양하게 들어와…
두타몰이 생각보다 너무 사람이 없어서 놀랐네요..면세점이랑 같이 있어서 겸사겸사 쇼핑하기는 좋은데 너무 썰렁합니다. 지하 푸드코트에 맛난 중국음식도 있고 6층에 디저트 가게들이 있어서 좋네요
자동차로 움직이는데, 근처 면세점이 있다고 하지만, 외국인들이 별로 없어서 매우 한적합니다. 교통걱정이 없어요. 딱 한번 면세점을. 명품 가방을 사러 갔었는데, 없어서 그냥 나왔어요. 그리고 쇼핑객도 예전보다 많이 줄어서 편하게 쇼핑할 수 있어 좋습니다. 브랜드없는 옷. 그냥 한철 입을 옷을 사러갈때는 가볼만 합니다.
동대문 두산타워 본사와 같은 건물 입니다. 많은 관광객들이 찻는 쇼핑몰이며, 정찰제로 운영하는곳입니다. 가격은 브랜드들외에는 다소 비싼 편이지만, 잘찿다보면 괜찮은 디자이너의 상품을 구하실수 있습니다. 주로 한국 디자이너 브랜드들이 지하와 일층에 있구요, 나머지는 시장 브랜드들로 보입니다. 윗층에 푸드코트도 상당히 넓습니다.
동대문에서 쇼핑을 즐기기에 최적의 장소인거 같아요. 다른 곳보다 쉴수있는 공간도 많고 종류도 많아서 즐기면서 쇼핑할수 있었습니다.
뭐 특별한건 없음. 취향도 동남아나 중국 관광객이 좋아할 만한 의류, 신발, 악세사리만 많고 한국 손님은 그렇게 많지 않음.
가격은 백화점과 크게 다를게 없지만 상품의 질은 좀 많이 떨어진다고 보시면 됨니다. 물론 품질도 좋은곳이 많이 있기는 하지만 상인들의 후려치기식의 판매때문에 많이 스트레스를 받을수도 있습니다. 관광객이 많이 있는 편이고 유동인구가 많아서 한적한 곳을 원하시는 분에게는 추천해드리지 않습니다. 푸드코트도 있긴한대 비싼편입니다.
이 상점이 서울의 수많은 소매 제품 중에서 눈에 띄는 것은 아무것도 아닙니다 - 그래서 시간 낭비? Doota의 푸드 코트는 타운의 다른 모든 상점의 푸드 코트보다 열등하며 테라스조차도 작고 어수선하며 밀폐되어 있으며 실망 스럽습니다. 소중한 시간을 낭비하지 마십시오!
여기에서 쇼핑 할 지역 브랜드의 상점들이 있습니다. 가격은 꽤 비쌉니다. 면세 쇼핑에는 여권이 필요합니다.
쇼핑몰에서 시간을 좀 보냈어요. 쇼핑몰은 우리에게 괜찮 았어. 그들은 세계의 대부분의 쇼핑몰이 판매하는 것을 판매합니다. 주로 화장품과 향수, 가방, 옷 등이 많이 있습니다. 오전 10 시부 터 오전 5 시까 지 작동합니다. 믿을 수 없는! 쇼핑몰 Shake Shack 옆에 유명한 레스토랑이 있습니다. 우리는 여러 해 동안 그것에 대해 들어 왔지만 동대문에있는 것은 할랄이 아니라는 이유로 듣고 싶었습니다. 쇼핑몰 맞은 편에는 동대문 역사 문화 공원이 있습니다. 쇼핑몰은 지하철역에 쉽게 접근 할…
이 쇼핑몰에 조금 실망했다. 내부는 꽤 혼잡했고, 음식을 포함하여 거의 모든 것을 팔고 있었다. 그러나 나에게 그것은 서울의 많은 다른 쇼핑몰과 같았고, 본토에서 온 많은 방문객을 제외하고는 값 싸거나 가제트 물건을 판매했다.  여기에서 제일 좋은 점은 내 아이들이 이곳에서 놀고 가게를 둘러 보는 즐거움을 누리는 입구 근처의 라인 프랜드 매장입니다.
10 시부 터 영업합니다. 오전 5시 30 분. 오전 00 - 예, 당신은 그것을 정확하게 읽습니다 - 몰은 아침 5 시까 지 열려 있습니다! 한밤중에 쇼핑하러 갈 사람은 궁금했지만 잠을 자지 못하면서 알게되었습니다. Duty Free Wing과 비슷한 수준의 쇼핑과 관련하여 약 8 단계의 면세점이 있습니다. 면세점이 유사한 시간에 운영되는지 확실하지 않습니다. 내가 크리스마스 주에 오후 9 시경에 거기에 있었을 때 쇼핑객으로 가득차있었습니다. 다양한 할인 혜택을 제공하며 다양한 종류의 국제…
기념품을 구입하기에 좋은 곳. 나는 4 층에있는 Anne Anne 's에서 개인적으로 잠시 쉬었지만 여전히 모든 층을 탐험했다. 방금 의류 2 벌과 보석 3 벌을 샀습니다. 확실히 남자를위한 많은 옵션이 아니라 갈매기를 사기 위해 찾고있는 누군가를위한 천국!
나는 아리랑 상점, Eonnie 친절하고 방문했습니다. 나는 열쇠고리를 등 많은 기념품을 샀다, 파우치 등 걷는동안에 지불해야 하지만
나는 두타 쇼핑몰의 한 종업원은 커피업소와 몰 불리는 아리랑 매우 무례한(동대문) 6층 상점. 그들은 내가 가서 777 손톱깎이 등 모든 종류의.  이 점원 되는 내게 관심이 없었습니다. 나는 말이었소 인상을 받았습니다. 하지만, 10분 후 관광 회사 사람들이. 이 점원 매우 모든 갑자기 들어오는 관심이 있었습니다.  그리고 카운터로가서 질문을 3번 직원이 물었다, 그는 모든 상황에서 무시됩니다. 그러나 그는 다른 사람들에게 훨씬 행복했습니다.  싫다!
두타 쇼핑몰의 한 종업원은 커피업소와 몰이 동대문 아파트로 동대문 역사문화공원 지하철 역 출구 14에 위치해 있으며 동대문 출구로 나가 똑바로 거리에 있습니다. 무료 쿠폰 북, Baynaru 에서 Mastercard 사용하여 무료 선물을 받았습니다. 한국 브랜드 가방, 옷 신발 가게에 좋은 곳입니다. 푸드코트 역시 꽤 괜찮았어요. 야간 쇼핑 좋았습니다. 5시!
있는 두타 쇼핑몰의 한 종업원은 커피업소와 한국은 쇼핑 시간.  02일까지 서울 엽니다. 쇼핑 여기에 00 많은 사람입니다. 여기서 마이너스 9Derajat. 두타 쇼핑몰의 한 종업원은 커피업소와 좋은 궁전에 있는  에서 두타 쇼핑몰의 한 종업원은 커피업소와 많은 기념품. 4층
동대문 두타 몰은 광장. 동대문 디자인 & 아트 센터 지하철 역에서 내리면, 걸어 나가 ddp를, 그리고 길을 건너서. 또한 놓칠 수 없는 경우. 온라인 스토어에는 g/f, 쇼핑 및 기타 커피샵과 여성의 일. 가장 좋은 점은 우리의 경험에 두타 면세점 왼쪽 라인 상점을 통해 액세스 가능 - 명동에 있는 저렴한 스킨 케어! 음식들도 손님을 사랑하는 - 두가지 스타일 푸드 코트 수준을 선택할 수 있습니다. 거대한 인분 을 10, 000 - 11, 000원! 이 3층은 또한 로드 또는 4에 올리브 가…
많은 사람들이 쇼핑몰에 있는 방문 하도록 하는 것은 예상했던 대로 경험이 풍부한 고급 호텔. 큰 쇼핑몰이었고,, 예, 이 좋은 다른 호텔이 하나 있는데. 우리는 한 시간 반을 보내고 다른 쇼핑몰 가기로 했습니다.
이 곳을 좋아하 한다. 이 섹션에 있는 여성의 패션 은 정말 유혹. 많은 선택할 수 있습니다. 가격에 따라 다양한 상품. 정말 저렴한 것이 아니라 질이 정말 돈을 낸 것. 세금 환불 한 자리에. 하면 은 여권 보여줄 수 를 현장에서 환불을 계속 진행합니다.
사랑의 두타 쇼핑 하는 데! 하지만 이 가격이면 스타일이 조금 실망스러웠습니다. 목표 시장 을 위해 새롭게!   또한 친절한 사람들이 꽉 차 영업 및 심지어 weeknight 관광 했다! 아직 시차 적응 할 때 많은 다른 프로그래머 가지 찾아보기!
모든 쇼핑 및 세금 과 함께 두타 에 푸드 코트의 의류 및 액세서리를 파는 가게가 몇 층으로 돌아갑니다.
항목에 매우 비싼 판매... 쇼핑몰을 돌아다녔지만 아무것도 사고 관리를 하지 않았다. 지 않은 아이템 들로 많은 돈을 지출 해 디자이너. 이 호텔은 정말 정상적인 쇼핑하기에 적절한 아이템들을 합리적인 가격.
샌들 을 구입할 수 있어서 birkenstock 을 판매합니다. 필리핀 보다 저렴한 가격은 50% 이상 
내가 정말 마음에 들어요. 그 이상의 여성들에게. 두 개 이상의 운영 시간에 영어를 강탈 했다 할 수... ; )
쇼핑을 즐거운 곳! 혼자 방문할 가치가 있는 경험. 상점들이 늦게 열 유지할 것이기 때문에 필요한 식사 후 노래방, 가서 확인해보세요. 직원들은 매우 친절하고 몰. 
두타 쇼핑하기 좋은 곳이라면 정확하지 않습니다 수 디자인 옷을 입고, 또한 더 이상 예전과 같은 저렴한 가격에 몇 년 전에. 저는 헬로우 apm 대신할 수 있습니다.
