떡,부엌살림박물관
어린이 동반하기 좋은 박물관입니다.  떡이 주된 주제이며, 떡을 직접 만들어볼수 있도록 체험 프로그램을 운영하고 있어서 더욱 만족스러웠습니다. 직접 손으로 해보면서 어떻게 만들어지는지 알수 있어 어린이들에게도  참 좋은 프로그램입니다.
규모가 크지는 않지만, 직접 떡도 만들고, 떡살도 찍어 볼 수 있어서, 아이들이 체험하기 좋은 곳 입니다. 명절에 맞춰서 특별한 체험도 있어서, 전통문화를 외국인에게 소개하기에도 좋은 곳 입니다.
노르웨이에서 온 친구들과 함께 방문했었는데 가격도 적당하고 무엇보다 전통차 마시며 담소도 나누고 떡, 다과 등등 이것저것 맛보여주기 좋았어요~!
창덕궁 가는 길에 발견한 아주 좋은 박물관이에요. 저희는 여기서 각자 꽃차랑 떡을 주문해서 지나다니는 사람들 구경하면서 오후를 즐겼어요. 그리고 카페에서 식음료 주문한 손님에 한해 위층에 박물관 입장이 무료였기에 올라가 봤는데, 박물관은 작지만 다양한 종류의 떡이 전시돼 있고 이에 관한 문화적 중요성을 알려주는 곳이었어요. 작지만 무척 독특하고 흥미로운 곳입니다.
이 박물관은 방문객이 심하게 적은 것 같았어요. 프런트 직원은 저희가 요청하지도 않았는데 표를 할인해 주었고 사람이 거의 없었습니다. 이건 어쩌면 전시부문이 너무나 한정돼 있기 때문일 수도 있고 (이름과는 달리 주방기기보다는 떡에 관한 것들이 훨씬 더 많았습니다.) 아니면 교육적인 자료가 전시물 중에 아마 99:1 정도로, 컬렉션이 플라스틱 소품으로 넘쳐나는 상황을 연출하기 때문인 것 같습니다. 그럼에도 저는 흥미롭게 관람했고 시내에 늘 붐비는 다른 관광지에서보다 훨씬 더 효율적으로 한국 문화에…
