라뜰리에
이런 전시는 처음이네요~! 아이도 어른도 다 재미있게 보냈어요~! 공간마다 분위기 넘 좋았구요 알차게 구성되어 있는거 같아요~ 조금 비싼편이라는 생각은 드는데 검색해서 쇼핑몰에서 표를 미리 구입할 수 있구요 레이디패키지 등 패키지로 구입하면 좀 더 저렴해요~
지금까지 봐왔던 전시나 공연과는 전혀 다른  새로운 경험이었습니다. 그림 속 인물들과 대화도 하고 뮤지컬, 홀로그램토크쇼, 미디어아트쇼  정말 재미있었습니다.  명화에서 그대로 나온듯한 운영요원들도 친절 했고  아내와 아이 셋이서 다녀왔는데 매우 만족습니다. 강력 추천 합니다.
몰입 형 경험. 매표소에서 영어로 오디오 가이드를 무료로 빌릴 수 있습니다. 오디오 테이프를 쇼와 동기화하십시오. 세 쇼. 고품질의 저렴한 기념품. 당신의 시간을 즐기십시오-나는 거기에서 2 시간을 보냈습니다-3 쇼가 포함되어 있습니다. 팁 : 일부 도면은 11 층에서 건물을 둘러 볼 때 카페에서 전화 충전이 무료라고 말합니다.  개인적인 의견 :보다 보람있는 경험을 위해 숙제를하십시오 : 예술가의 삶과 작품에 대해 읽으십시오.
나는 엄마와 함께 왔고 L' atelier가 제공 한 모든 것을 정말로 즐긴다.  양방향 미디어는 흥미롭고 사실적이었습니다. 실내는 아름다웠고 또한 정밀했다. 모든 세부 사항에주의하십시오. . . 재미있는 장면을 보여준 테이블 아래에 지하실 창문이 있다는 것을 상상하지 못할 것 같은 일상적인 활동에 관한 정말 멋진 비디오를 갖춘 장식물이 있기 때문에 (내가 원하는 것을 얻을 수 있기를 바랍니다).  모든 라이브 퍼포먼스에는 흥미로운 미디어가 장착되어 있었고 연기자는 정말 훌륭했습니다.  직원은…
