러브뮤지엄
여기 티비에 나와서 꼭 가보고싶었는데 ... 오늘 드디어 가보게되었다 여자둘이서 갓는데 남자친구랑도 오면 좋을것같은 장소(?)인것같다 나중에 남자친구랑도 와야지 !!!
그저 사진 찍는 곳을 돈주고 간다는 게 처음에는 별로 내키지 않았는데 한 번 경험사마 간 것이 매우만족은 아니지만 나름 한 시간 동안은 재미있었습니다!! 하지만 처음엔 신기해서 재미있었는데 너무 같은 패턴에 종류라서 후반엔 사진도 별로 안 찍고 지루해 져서 조금 아쉽지만 재미있었습니다 저는 소셜커머스로 조금 싸게 갔는데 제값주고 보았다면 조금 더 아쉬웠을 것 같습니다~
이 박물관은 재미 있었다. 나는 한국이 나타내는 것처럼 보수적 인 성 박물관이 한국에있을 것이라고 믿을 수 없었다.
Ok. 그래서 8000 원은 그렇게 많지 않다. 그러나 우리는 1 시간 미만 동안 여기에 있었다. 그리고 큰 인상적인 박물관은 자유 롭다! 우리는 여전히 즐거운 시간을 보냈습니다! 벽에있는 그림들은 매우 재미 있습니다. 많은 사진 기회가 있습니다! 모델은 우리를 웃게 만들었습니다. 선물 가게를 사랑했을 것입니다! !
이 박물관은 독특합니다. 재미있었습니다. 마음을 열고 즐겁게 지내고 친구, 파트너와 함께 사진을 많이 찍고 좋은 웃음을 보내십시오. 내부에는 꽤 작지만 흥미롭고 재미있는 작품이 많이 있습니다. 좋은 사진을 찍을 수있는 기회가 많습니다. 내 파트너와 나는 많은 즐거움을 경험했습니다.
박물관 같은 독특한 종류. 부부 및 친구 그룹에 딱. 또한 활동이 많은 Hongig 지역에서 찾으십시오.
이 사랑 박물관을 방문했을 때 정말 흥미롭고 재미있었습니다. 나는 그룹뿐만 아니라 부부와 함께 방문하기에 가장 좋은 장소입니다. 좀 더 재미있게 즐기고 싶다면 사랑 박물관 서울을 방문하는 것이 좋습니다.
서울의 Love musium을 방문했을 때, 정말 재미 있고 놀랍다는 것을 알게되었습니다. 나는이 장소를 커플이나 친구와 함께 방문하는 것이 더 즐겁다 고 권합니다.
나는 그런 특별한 박물관에가 본 적이없는 이유는 사랑 박물관보다 특별한 기억을 찾는다면 100 % 방문하는 것입니다. 배경, 소도구가 어떻게 거기에 정착했는지에 대해 당신은 당황 할 것입니다! 나는 방문하는 동안 줄곧 웃고 있었다. 그것들을 즐기십시오.
사랑 박물관은 특히 부부를 방문하는 것이 좋습니다. ) 그것이 트릭 안구 박물관의 2 층이기 때문에 강력히 추천합니다.
이것이 누구에게나 지루할 수있는 가능성은 없습니다. 박물관 직원이 아니더라도이 경험을 즐길 수 있습니다. 카메라를 잊어 버리지 말고 친구들과 공유하십시오. 사진 촬영에는 추가 비용이 들지 않습니다.
재미 있은 박물관. 하루 종일 많이 웃을 것입니다. 나는 사진을 찍을 부끄러워. 나는 단지 그것과 그 매우 흥미있는 것을 경험하고 싶다. . 그것을 사랑
홍대의 번화 한 거리 가운데 한가운데서,이 곳은 특히 친구 그룹과 꼭 가봐야 할 곳입니다! 재미 있고 유쾌한 재미있는 전시물과 그림이 여러분을 기다리고 있습니다. 내가 가장 좋아하는 것은 어촌 마을의 전형적인 모델 일 것이다. 잘보아야 만한다.)
이 meseum은 최초의 종류입니다. 사진은 조금 창피했지만 가치있는 시간이었습니다. 나는 와서 즐기기 위해 많은 부부를 추천합니다.
Trickeye Museum을 구경하고 난 후에 이것은 곧바로이 장소에 갔다. 그리고 그것은 당신이 구경 할 필요가있는 매우 재치가 있고 화려한 장소 나머지 다. 그리고 나는 그것을 당신의 상상에 맡길 것이다
파트너와 함께 이 곳 정말 즐거운 시간을 보내고 싶다면. Overdramatic 핀 UPS, 섹시한 만화를 보는 지나치게 재미있는 사진을 찍을 수 때도 꼭 가야 합니다. 이 곳은 모든 Sexe 대한 유쾌하고 가벼운 농담을 대한 느낌을 쓰기 풀편했다는 건데 없이 진짜 재미있고 웃을 수 있습니다. 모두가 말도 안되게 재미있는 사진을.  파트너와 조차 더 재미있다.
자카르타에 파트너 곳입니다. 섹스 그러나, Cluntchy 대한 모든. 사람들이 재미있은 그림, 쓰기 풀편했다는 건데 느낌 없이 재미를 걸릴 수 있습니다. !
합리적인 시설을 갖춘 합리적인 가격. 추천합니다. 그러나 성에 대한 수줍은, 돈 낭비 하지 않을 경우
박물관은 성에 대한 모든 것은 이상한 섹스. 나는 웃었다. 나는 친구와 함께 즐겼습니다. Fun 섹스 여행할 수 있는 많은 곳이 있습니다. 바로 그 가치가 있다.
이 동상은 섹시한 재미있는 자세로. 저와 제 친구는 웃음을 많이 걸리고 사랑을 박물관 재미있는 사진을 많이!
