롯데월드 스타 애비뉴
이민호,김수현의 실물크기의  모형,2pm,엑스오등의 현재 한류를 이끄는 연예인들의 핸드프린트,사진등을 무료로 전시해놓은 곳이네요 모임전에 시간이 남고 무료라 방문하였는데 저처럼 중년?인 사람은 감흥이 별로없지만 젊은층이나 외국관광객은 좋아할것같아요  저도 처음이라 그런지 30분정도 들러보았는데 괜찮았습니다 그러나 이민호,김수현씨의 실물크기 모형은 특징은 잘 잡았으나 너무 인형티가 났습니다~~^^
유명한 스타들의 핸드프린트를 감상할 수 있는 곳으로, 아기자기하게 꾸며놓은 곳입니다. 롯데월드에 간다면 한 번쯤은 방문할 만한 곳입니다.
롯데월드에서 아이들을 놀게 한 후, 롯데월드 티켓으로 입장할 수 있다고 해서 가봤습니다.(사실 롯데워드에서 아이들이 놀고 있는 동안 남편에게 맡기고 오고 싶었지만, 재입장 시스템이 없다고 합니다)
한류사랑이 만족하는 것인지는 의문입니다.  다만, 인쇄물로 수정도 없고, 글귀도 없지만, 가격이 싸고 민족의상과 값옷 사진촬영을 할 수 있습니다.(유료. 매우 저렴함.) 잠깐 놀기에는 좋다고 생각합니다.
남대문 호텔에서 지하철을 갈아타고 갔습니다.  일부러 갈 곳은 아닐지도‥라고 생각했습니다.  기대하고 있었는데 아쉬웠습니다.  스타 애비뉴 안은, 지도를 본 곳이 좁고 유료만이었기 때문에 들어가지 않았습니다.  사람도 거의 없어서 한산했습니다.
활기찬 분위기, 사람들. 좋은 곳에 앉아 시간을 보내면서. 분위기 좋은곳. 좋은 사진을 찍을 기회.
제가 부모님을 한국에 와서 좋은 느낌을 사진과 함께 행복한 마스코트 의 모든 것에 별 본 한국 스타.
