롯데아울렛 서울역점
기차 타기 전에 잠시 가볼만 합니다. 쇼핑을 위해 그것만을 위해 가보기에는 쇼핑몰이라고 하기에는 약합니다. 잠시 짬내서 보기 좋은
아울렛이지만 특가 상품이 거의 없습니다. 서울역에서 시간이 붕 뜰 경우에 잠시 방문하기에 아주 좋은 곳입니다. 그 외에는 방문을 추천하지 않습니다.
조용하게 쇼핑은 글렀어요 단체로와서 아울렛 훑고 마트가서 떠들어대고 물버렸어요 쇼핑하다가 짜증나서 와버렸어요 애들은 난동부리고 뭐하자는건지
딱히 사고 싶은 것은 없었던 곳이지만 주변에 식당가도 있고 마트도 있어서 잠시 쉬며 구경하기 좋아요. 바로 옆에 식당가에서 냉면을 먹었는데 나쁘지 않았어요.
부산에서 서울갈때 거의자주 들르는곳. 코인락커시설이 잘되어있어 맡기고 쇼핑하기가좋아요.케빈클라인매장 가격도좋고 가방 득탬했어요.재방문의사있는곳.
서울역 KTX, ITX, 지하철 1호선, 4호선이 교차되는 곳인데 역과 바로 연결되어서 쇼핑하기 좋아요. 간간히 외국분들도 보이는데 여기서 먹거리나, 기념품거리를 사는듯 하네요. 기차 시간이 많이 남았다면 여기서 시간 때우는 것도 좋을 듯 하네요.
서울역과 연결되어있어 접근성이 좋고 나름 다양한 옷들을 구경,구입할수 있내요.  아울렛 내에서도 별도로 폭탄세일 코너도 있고 해서 잘 찾아보면 득템의 기회도 있을듯
서울역과 연결되어 있어서, 기차나 지하철을 이용할때도 바로 둘러 볼수 있어서 편합니다. 식당도 많고, 세일하고있는 제품들도 많아서 서울역갔을 때 들릴 수도 있어서 좋습니다.
서울역에서 KTX시간이 남아 둘러 본 롯데 아울렛입니다. 서울역 신역사와 연결되어 있어서 둘러보기엔 편했지만, 중국인 관광객 위주인 느낌을 지울 수 없었습니다.
근교에 있는 프리미엄 아울렛보다 매장은 작고 브랜드 입점도 많지 않습니다. 서울역에 위치해 쇼핑하기 편리합니다. 잘 찾으면 좋은 물건을 싸게 살 수 있어 좋아요.
좋은 가격에 특이한 많은 옷을 봤습니다. 대부분 많이 비쌌습니다. 특이한 디자인의 신발은 사이즈가 너무 작았고 나의 손녀에게는 너무 컸습니다. 그러나 그들이 말하길 적당한 가격에 모든 디자인이 주문 가능하다고 했습니다.
아울렛이라길래 들어가 봤어요! 밖에서 보기엔 넓어 보이는데 들어가 보니 썩 그렇지도~. 굳이 갈 가치는 없다고 생각해요!! ZARA 정도 밖에 볼 것도 없었네요~. 왠지 ZARA는 같은 상품가 일본보다 비싸고! 전체적으로 싸다는 느낌은 안 들었어요.  롯데마트 갔다 오는 길에 들러서 짐이 많았던지라 록커에 넣고 싶었는데, 여기는 록커가 없었어요 ><  유감~~~.
마지막 날에 시간이 남아서 가봤습니다. 아울렛이라고는 하는데, 넓지는 않고, 백화점 같은 느낌입니다.  일본 의류도 있었습니다. 한국 의류인 볼레로가 5000엔 정도이길래 샀습니다.  굳이 들를 만한 곳은 아니라고 생각합니다. 1층 일부에 브랜드 물건들이 있고, 토리버치 신발이나 끌로에 등의 백이 있었는데, 그다지 싸다는 느낌은 들지 않았습니다.
의류, 화장품, 생활 용품에 이르기까지 롯데 아울렛 몰에서 거의 모든 것을 얻을 수 있습니다.  우리는 롯데 마트를 좋아합니다. 많은 한국 간식. 가격도 합리적입니다.  그들은 계산대에서 세금 환급을 처리합니다. 매우 편리합니다.
롯데 아울렛 서울역은 방문객들에게 다양한 브랜드 이름을 저렴한 가격으로 제공합니다.
아울렛은 롯데 마트와 연결되어 있는데, 주로 관광객을위한 곳이라고합니다. . . 가격은 저렴하지 않지만 브랜드와 스타일은 매력적이지 않습니다. . . 쇼핑 중독자 인 경우 홍딕이나 명동으로가는 것이 좋습니다. . . . 슈퍼마켓의 경우 홈 플러스 나 현지 시장보다 가격이 적당하고 선택의 폭이 넓으며 김치 맛은 훨씬 좋아집니다. . . .
우리 호텔 명동에서 지하철을 타고 로트 마트 서울역까지 갔다. 우리는 한국의 간식,라면, 한국 차, 마스 커, 와인 등을 구입했습니다. 무료 샘플을 많이 볼 수 있습니다. 가격은 매우 싸다. 우리는 와인 3 병을 5000 원 샀다. 여러 종류의 한국라면을 여기서 찾을 수 있습니다. 우리는 명동 (15 분 = 4000 또는 5000 원)에 택시를 되 돌렸다. 3 만원을 살 경우 여권을 제시하면 출납원에게 세금 환급액 10 %를 줄 것입니다. 공항에서 세금 환급을 처리 할 필요가 없습니다. 그들은…
건물 밖에는 매우 저렴한 판매 인이 있습니다. 위치는 롯데 아울렛과 롯데 마트 사이입니다. 외부 지역은 임시 벼룩 시장처럼 보입니다. 그러나, 그들은 거의 매일 거기서 일합니다. 의류, 신발, 가방이 있습니다. . . 대부분의 것들은 싸고 괜찮은 자질입니다.
이 쇼핑몰은 서울역에 편리하게 위치해 있습니다. 그것은 다양한 유명 브랜드뿐만 아니라 덜 알려진 브랜드를 판매하고 있습니다. 우리는 약간의 항목을 여기에서 샀다. 그러나 정말로 가격이 정말로 할인되었다. 그럼에도 불구하고 쇼핑을 떠나기에 좋은 곳입니다.
롯데 아울렛 서울역에서 많은 할인 된 가격의 유명 브랜드 제품을 살펴 보았습니다. 우리는 Zara와 The North Face와 같은 인기있는 브랜드를 70 %까지 살펴볼 수있었습니다. 서울역과 합병 된이 백화점은 140 개의 캐주얼, 운동 및 대체 의류 라인과 화장품 및 액세서리로 가득한 3 층짜리 실용적이고 매력적인 유리 단지입니다. 불행히도, 당신은 자신의 쇼핑백을 가져와야합니다. 내가 푸디라고 생각하기 때문에 슈퍼마켓에서 수천 개의 한국 식품이 가득한 미로를 둘러 볼 수 있었다. 나는…
롯데마트에서 마지막 방문지는 쇼핑을 여기서 좋은 cos 최대 3시간 동안 공짜로 짐을 사물함이 있습니다. 이런 고민을 재활용 상자를 사용하여 남아 있는 수하물 공간 무료 포장 영역을 제공합니다 Cos 마세요. 또한 테이프는 무료로 제공됩니다.
롯데 아울렛이 서울역 바로 인접해 있습니다. 큰 영역을 차지하고 고객 및 상품 다양한 음식을 준비합니다. 가격은 매우 중요해질 다양하지만 개인적으로 의류 화장품 비쌉니다 평균 가격도, 차라리 근처 시장에서 상대하지 및 일부 작은 상점이 있습니다.
롯데 콘센트에 밖에서 서울역 바로. 주말에는, 의류, 핸드백 판매 야외 줄기를 많습니다. 가격은 정말 스웨터 위해 10000 w 좋은 너무(5000W, 40% - 70% 표시 - 브랜드 이름 지갑 아래로).  롯데 슈퍼마켓도 내가 가장 방문했습니다. 한국 음식, 스낵, 생산, 화장품, 집 보류 항목 많이 있습니다. 가격은 도시의 작은 슈퍼마켓 더 낫다. 맛은 테스트 많이 있습니다. 이 결정을 내리기 전에 시도할 수 있습니다.  슈퍼마켓은 항상 붐볐고 장거리 백업 계산원은. 플라스틱 봉지 또는…
쇼핑하기 좋은 곳 이고, 많은 것들을 살 수 있습니다. 많은 맛있는 과일, 음식과 음료 에. 또한 가정 것들을 살 수 있습니다.
또 다른 곳이 많고 옵션 쇼핑 시즌. 할 수 있는 특별한 기능이 있는 곳? 그냥 가서 주변에 흥미로운 제품을 찾을 경우 번, 또는 사용자가 할 수 있습니다. 물론 이 즐기게 됩니다.
제 허브가 가장 만족하는 곳이 만 두는 그에 비하면 아주 좋은 가격에 구입한 르 콕 sportif 실장 하기 시에 있다. 이 아인 정말 가볼 만 하지 않으면 해당 지역. 그러나 롯데는 천국에 있습니다! 많은 사람들이 지역 간식 박스 구매에!
훌륭한 서비스를 제공하는 거대한 콘센트 실장 하기 신발, 화장품, 도시의 중심부에 위치. 주요 철도 역 안에 있고, 더 나은 위치는 없습니다.
나는 버스티켓을 판매하기 때문에 이용하는 ktx 역에서 버스를 타고 남부, 나는 한 가지 다행이다! 서울역 이 매우 넓고, 깨끗하고, 쉽게 이동할 수 있습니다. 기차는 버스보다 조금 더 비싼 편이고, 많은 것을 더 빨리 했지만 정말 편안했어요. 여기에는 욕실 및 스낵 서비스 같은 항공사의 경우. 이 방법으로 여행을 강력 추천합니다.
롯데 아울렛에 옷을 판매 하는데, 신발 과 가방, 롯데 슈퍼마켓이 바로 옆에 있었는데 푸드코트, 및 레스토랑에서 할 수 있는 롯데 아울렛 서울역, 먹고 살 수 있고 인천 공항으로 향하기 전.
이는 쉽게 "유출구", 서울역 에. 많은 상대적으로 저렴한 가격에 세계 각국의 요리 및 지역 브랜드와 함께 (롯데 백화점 에 비해). 하지만, 대부분의 기타 국가 브랜드에서 찾을 수, 있어서 최대 볼 경우 가게에.
저는 제가 기차를 타고 ktx 올 것. 꽤 괜찮은 가격이 몰 라고 생각했지만 항상 서울역 처럼 혼잡하게 되어. 방문할 가치가 있는
이런 때에 우리는 우리 파올리다 일부 의류 이 아주 아주 싸다. 제 생각엔 이게 무슨 짓을 때 방문 가치 납도급층 다.
아니라면 찾기 최신 브랜드 이지만 마지막 계절, 봉제어능 여기에 쇼핑. 가격은 약간 있지만 몇가지 최대 70% 할인이. 가끔 않지만 아직도 당신 사이즈 사면 이득 도 질이 좋았습니다. 
매우 혼잡. 만일 쇼핑 아마 마음에 들었어요. 정말로 괜찮은 값을 응시 한 것이라고. 아니라면 한국어 도움말 보기 은 거의 불가능. 
실제로 대부분의 판매를 아주 잘 만다린. 필요한 모든 사항을, 라고 하고 보조. 좋은.
