롯데콘서트홀
조성진 피아노 연주회를 보기 위해 처음으로 롯데 콘서트홀을 갔다. 8층에서 10층까지로 이루어져 있고, 앞뒤양옆으로 고르게 좌석이 분포되어 있다. 나는 개인적으로 10층에서 E구역 쪽에서 보았는데 조성진의 현란한 퍼포먼스를 못 본게 아쉬웠다.
디토 페스티벌 리처드 용재 오닐 & 임동혁 연주회를 보기위해 방문했습니다. 지하철역에서 찾아가기 쉽지 않았지만, 콘서트홀에서 바라보는 석촌호수는 정말 아름다웠어요. 콘서트홀 내부 디자인도 웅장하고 다른 홀에 비해 특이했습니다. 다만 소리가 잘 전달되지 않고 퍼지는 느낌이 들어서 연주회 동안 내내 속상했어요.
다 좋은데 접근성이 너무 안좋네요. 콘서트홀로 곧바로 갈수있는게 엘리베이터 4대인데 어떻게 2000명이 넘는 사람을 엘리베이터 4대로 해결하려고 하는지;;;
개관 1년이 된 콘서트홀로 파이프 오르간과 빈야드 형식의 관람석이 특징으로 오케스트라 콘서트 공연장으로 대한민국에서 최고의 장소이다.  롯데월드몰에서의 쇼핑, 전망대 관람과 더불에 좋은 공연 스케쥴이 있다면 연계해서 관광하기를 추천한다.
