롯데 피트인
동대문 쇼핑지역에 있는 의류매장 중심의 쇼핑몰. 지하철역과 가깝고 길 건너에는 DDP가 있다. 또 두타몰같은 면세점도 있어서 유동인구가 정말 많았다. 건물내에는 다양한 음식점도 있고 코스메틱 코너도 있어서 의류 쇼핑 및 간단한 쇼핑하기에 적합하다.
깔끔한 매장 디스플레이, 옷쇼핑도 좋지만 왠만한 로드샵 화장품 브랜드가 다 들어와 있어서 화장품 쇼핑하기에도 좋구요. Lpoint 앱에 은근 무료쿠폰이나 일정금액 이상 구매했을 때 받을 수 있는 기프트쿠폰이 있어서 잘 애용합니다.  그리고 여기 한식부페도 있고 웨스턴스타일 레스토랑도 있는데 둘다 괜찮고 항상 사람이 붐비지 않아서 좋아요. 주변 쇼핑몰에 사람이 좀 많다면 여긴 좀 한가해서 동대문에서 조용한 분위기 좋아하는 분들께는 최적입니다.
주변의 다른 쇼핑몰과 다르게 유명브랜드가 입점해 있는 쇼핑몰입니다. 규모가 크지 않아 금방 둘러봅니다. 매장이 깔끔하여 쾌적한 쇼핑이 가능합니다. 푸드코트가 있어 식사도 가능하니 동대문 가신다면 한번 들러볼만합니다. 하지만 세일을 많이 하는 곳은 아니라서 가격적인 메리트는 없었습니다.
동대문이 이렇게 쇼핑이 편할 줄 몰랐습니다. 이동은 무조건 대중교통으로! 처음 오픈할 땐 정말 사람없었는데, 대기업이 인수한 후 중국인들도 많이 오더군요. 무엇보다 내가 원하는 제품을 저렴하게 살 수 있다는 점이 좋았습니다.
다른 동대문에 위치한 쇼핑센터보다 쾌적하고 편리하게 쇼핑할 수 있는 곳 입니다.  동대문 역사공원역에서 가깝습니다.
이 성공하세요 구성하는 많은 작은 층 쇼핑 건물에 가게가 있습니다. 좋은 아침 및 APM 빌딩. 우리는 그냥 갔습니다. 좋은 점은 세금 환불 있다 바로 돈을 받을 수 있습니다. 살롱스트레이트는 접이식이며 다시 멀리 떨어져 있는. 또한 지하철 IT 멀지 않은 패스트 푸드 레스토랑.
Dongdamon에는 도매상을 포함하여 26 개의 쇼핑몰이 있습니다. 브랜드가없는 중급의 의류를 찾고 있다면 캐주얼에서 스마트 캐주얼까지 디자인의 범위를, 평균 품질은 2 - 3 년 정도입니다. 쇼핑몰은 너를위한거야!  감면도 가능하므로 매우 편리합니다!
하이 엔드 백화점이라고 가정하고 그렇지 않다는 경고를받습니다. 피그먼트 (Pigment)에서 셔츠를 사서 남성 승무원이 샘플을 다시 선반에 올려 놓으려고했지만 레이디는 매장에서 새로운 셔츠를 가지고 있음에도 불구하고 걱정하지 말라고 말했다. 나는 새 것을 요구했다, 그녀는 긍정이라고 말했다. 그리고 가방없이 영수증과 함께 나의 얼굴의 셔츠를 밀었다.  적 최악의 서비스를 바닥에 안료 womenswear 가게! 여기 가지마.
여자 롯데 Fitin, 싶습니다 옷과 액세서리 파는 가게들이 있습니다. 저는 쇼핑을 많이.
좋은 쇼핑 옵션, 위층에 좋은 restauarants, 주위에 쉽게 얻을. 너무 나쁜 YG의 케이 - 라이브가 더 이상 거기에서 작동하지 않습니다.
