롯데월드 민속박물관
괜찮네요. 안에 볼거리도 많고 역사 연대 별로 흥미롭게 구성되어 있어서 유익합니다. 아이들과 같이가면 매우 좋아할 것 같아요. 그리고 내부에 다양한 식당이 있어서 편하게 즐길 수 있습니다~
롯데 월드 안에 위치한 박물관 이면서 롯데월드 자유이용권이 있을 경우 추가로 무료 입장이 가능한 곳입니다.  선사 시대 부터 삼국 시대, 고려 시대, 조선 시대와 일제강점기 로 나누어 디오라마 전시가 잘되어 있는 모던한 박물관 입니다. 
롯데월드 안에 있는 민속박물관 입니다. 선사시대부터 삼국시대, 고려, 조선, 근대기까지 다 관람할 수 있어 아이들 교육에 좋은 것 같습니다. 아이들이 만들기 할 수도 있어 그 때 어른들이 쉴 수도 있습니다. 강추입니다.
롯데월드 갔을 때 무료방문도 가능하지만, 민속박물관은 돈 내고 또 방문해도 괜찮을 것 같아요  한가해서 구경하기도 좋고, 가족끼리 방문 하는 걸 추천합니다
롯데월드안에 있고 옛날 전통 문화를 디오라마로 전시해 놓았습니다. 어린아이들에게 역사 설명하기에 좋은 곳입니다.
한번쯤 가볼만 한 곳입니다. 아이들도 좋아하더라구요. 어른들이 방문해도 좋은 경험이 될거 같습니다.. 구경거리가 많습니다
롯데월드 실내에 있는 민속박물관입니다. 과거 우리 조상들의 모습들이 미니어쳐 형식으로 잘 구성 되어 있습니다. 어린학생들에게는 과거의 모습을 간접체험 할 수 있는 좋은 장소 입니다. 과거 저작거리 같은 형태로 이루어진 식당가에서 식사는 새다른 체험이 될 것입니다.
롯데월드 건물 3층에 위치한 민속 박물관! 이것에서 박물관도 구경하고 옆쪽에 함께 있는 민속 저자거리에서 식사도 하고! 여기서는 한복도 입구 사진을 찍을 수도 있어서 외국인들도 많이 오는 것 같다. 또 이곳에서는 전통혼례도 이루어지고 있어서 외국사람들과 결혼한 한국사람들이 많이들 이용하는 곳이라 참 신선한 곳이다.
솔직히 말해서, 나는 박물관과 마찬가지로 감동을 기대하지는 못했지만 테마 파크를 방문하는 도중 방문을 지불했기 때문에 다른 사람들에게 할 것을 강력히 권합니다. 똑같다.  개인적으로 가장 좋아하는 것은 전시회 마지막 부분의 미니어처 존으로, 과거 한국인의 삶을 묘사 한 작고 놀랍도록 상세한 인형 집과 같은 디스플레이가 있습니다 (이 리뷰에서 몇 장의 사진이 첨부 됨). 더 많은 시간이 있다면 나는 디스플레이의 모든 하나를 살펴 보려고 시도했을 것입니다. 아름답게 완성되었습니다.
롯데 월드에있는 동안 지루한 방문 박물관이 될 것이라고 생각할 수도 있습니다. 더 잘못 될 수 없습니다. 박물관은 매우 잘되었습니다. 역사적인 것부터 최신 왕조와 현대에 이르기까지 많은 것을 배울 수 있습니다. 실물 크기 전시물은 애니메이션으로 표시되며 일부는 선택한 다른 언어로 나레이션이 있습니다. 그들은 역사적인 건물, 마을, 사원, 궁전 및 사람들의 삶의 방식을 실제로 훌륭하게 재현했습니다. 미니어처조차도 얼굴에 표정이 있습니다. 석구 람, 경주, 서울의 궁전 등 주요 명소를 방문한 후…
실제로, 이 박물관을 방문할 내 의제로 않았습니다. 나는 '롯데월드 어드벤처' 모든 대해서. 이후 이러한 나는 걸어서 모든 명소에 할 생각도 입구에 이 박물관에 보았습니다. 가격이 유일한 원 5, 000, AD 보는 했다. 나는 상당히 좋은 결심이었어요. 제가 그곳에 1 1 / 2 시간 투자할 한국 역사에 관한 흥미로운 정보가 많이 받았습니다. 표시됩니다 아주 좋은 설명을 대부분의 시간을 또한 영어. 저는 아주 멋진 시간을 보냈습니다! !
나는 어떤 비용 항목이 포함된 항목을 나같은 것이 하루 티켓 구입 시 롯데 월드.   진행하기 전에 추가; 작업의 경우, 본 것 은 오래된 유물이 나의 모델링 및 하지 않습니다. 하지 말 입니다.   그러나 경우, 이는 아이언 입은; 놓치지 마세요.   깎아 지른듯한 크기 를 회전하는, 완전한 품질 의 세부적인 것이, 이상한 이 외의 정보 제공.
우리는 매우 저렴한 티켓을 사 박물관 였습니다. 박물관 자체는 생각보다 훨씬 더 큰. 좋은 조금 다른 기간 중에는 정보와 상호 작용하는 오래된 게임과 같은 몇 가지 부품들이 놀 로봇 사용 - 기간 동안 전투를 통해 또는 이야기 mannequins. 이는 또한 훌륭한 세계 miniture 볼 수 있습니다. 이 덕분에 정말 좋은 느낌의 오래된 시장이 있는, 사원 성이 확인할 것 같았다. 정말 즐겁고 바쁜 전혀 없었다. 또한 레스토랑과 기념품 점이 아주 좋은 시.
주위에 로밍 하는 테마 파크. 제가 본 박물관 입니다. 이 때 놀이 공원 무료 티켓을 구입할 수. 화려하고 있었고, 한국 사람들은 미니 사전 - 역사적인 나이, 연령을 시간 은 서로 다른 왕조 하는 돌. 다음에 작은 규모의 모델. 저는 한국의 풍부한 문화를 배웠다.   또한 여러 가지지 내부 박물관에 한국 음식점. 제 생각에 가장 아름다운 박물관 에 가본 적이 있어.
2층에 위치한 롯데 월드. 있습니다. 전통적인 결혼식을 볼 수 있고, 전통적인 디자인, 기념품 & 거대한 레스토랑 지역 등이 있다.
잠실 롯데 월드 등의 내부 에 기대하는 신뢰성. 이런 야외 할 수 있습니다. 아직, 한국 음식에 관심이 있는 오래된 스타일의 맛을 보고 어떻게 사용할 수 있는 스냅샷, 나쁘지 않은 시간을 보내기 및 하루에 한 두 시간 동안 롯데 월드. 어린 아이들이 즐겁게 오래 유지하지 않다는 것을, 아니 아주 큰.
저는 항상 사람들이 마치 작은 건물. 그 강력한 느낌이 들게 하더군요. 잘 때 아이들 (전 시대에 인터넷 세대 보인다) 2 막 은 하루 종일 놀 수 있는 그림 및 작업과 상상력? 물론, 제가 이 곳에서. 내 상상력 살아 온다. 나는 이들을 상상할 수 있는 작은 친구들 이동할 수 있습니다. 사람들은 상상할 수 없는, 예술 은 사람들의 수를 감사합니다. 너무나도 멋진 곳이 바로
롯데 월드에 가면 꼭 봐야할 박물관 이다. 국립 민속 박물관에 가실 때에는 추가 요금. 잘 정비되어 있는, 예술적으로 아름답게 했어요. 하나는 역사를 쉽게 파악, 생활 문화 한국이 박물관. 
변경다른 모든 박물관. 한 것은 없다. 하지만 롯데 월드에 있는 티켓이 포함되기 때문에 있는 it 파크에 갔다.
괜찮네요. 안에 볼거리도 많고 역사 연대 별로 흥미롭게 구성되어 있어서 유익합니다. 아이들과 같이가면 매우 좋아할 것 같아요. 그리고 내부에 다양한 식당이 있어서 편하게 즐길 수 있습니다~
롯데 월드 안에 위치한 박물관 이면서 롯데월드 자유이용권이 있을 경우 추가로 무료 입장이 가능한 곳입니다.  선사 시대 부터 삼국 시대, 고려 시대, 조선 시대와 일제강점기 로 나누어 디오라마 전시가 잘되어 있는 모던한 박물관 입니다. 
롯데월드 안에 있는 민속박물관 입니다. 선사시대부터 삼국시대, 고려, 조선, 근대기까지 다 관람할 수 있어 아이들 교육에 좋은 것 같습니다. 아이들이 만들기 할 수도 있어 그 때 어른들이 쉴 수도 있습니다. 강추입니다.
롯데월드 갔을 때 무료방문도 가능하지만, 민속박물관은 돈 내고 또 방문해도 괜찮을 것 같아요  한가해서 구경하기도 좋고, 가족끼리 방문 하는 걸 추천합니다
롯데월드안에 있고 옛날 전통 문화를 디오라마로 전시해 놓았습니다. 어린아이들에게 역사 설명하기에 좋은 곳입니다.
