롯데백화점 본점
이곳에서 2019년 코리아 세일 페스타를 진행 한다고 합니다. 행사장은 9층 행사장 대한민국의 가장 좋은 브랜드들의 세일 특가 기회 놓치지말고 꼭 가보세요^^
명동 롯데백화점은 늘 사람으로 북적거립니다. 지하철 2호선 을지로 입구역에 연결 통로가 있어 교통이 편리합니다. 사람이 너무 많아 편하게 쇼핑하기는 불편하지만, 식당가도 같이 있어 좋습니다.
외국인 관광객이 상당히 많아서 가끔은 외국에 온 기분도 남. 위치가 좋지만 점점 명품 위주로 바뀌는 듯 해서 가기가 점점 부담스러운 백화점.
명동에 위치하고 있어서 사람들이 많습니다. 면세점이 있어서 중국사람들이 엄청 많아요. 중국에 온것같은 느낌입니다. 여유로운 쇼핑은 힘든곳.
아래층엔 백화점이고 윗증으로 면세점 같이 있어서 아이쇼핑하러 갑니다. ㅎ 입점해있는 샵들도 많고 구경거리도 많아서 좋긴한데.. 외국인도 너무 많아서...그건 좀 불편해요.
중국인을 위한 백화점인지 한국인을 위한 백화점인지 헷갈릴 정도로  중국인이 너무 많고 중국인들에 대한 할인헤택만 많아서 너무 마음이 아파요 ㅜㅜ 그렇다고 물품이 많은 편도 아닌 듯 합니다.
백화점 규모도 크고 물건도 많고 정말 없을거 없는 모든게 다 있는 완벽한 멀티플렉스인데 사람이 많아도 너무 많아요...... 물론 위쪽층으로 갈 수록 들하긴 하지만 이벤트 층이랑 1층은 혼잡해서 다니기 불편할 정도에요
개인적으로 썩 좋아하는 백화점은 아니지만 이곳이 쇼핑하기는 정말 좋은 장소라는 사실은 부인하기 어렵습니다. 일단 명품관과 영프라자까지 포함한 규모가 어마어마하고 그만큼 브랜드도 많이 입점해 있습니다. 극장같은 문화 시설도 물론 같이 즐길 수 있고, 큰 규모의 면세점 역시 같이 있어서 쇼핑의 종합 메카와 같은 곳입니다. 지하철역과 바로 연결되어 있어 대중교통으로의 근성도 좋은 편입니다. 다만 항상 붐비는 곳이기에 차량을 이용한 접근성은 좋다고 말할 수 없습니다.
많은 브랜드들이 있어 쇼핑하기편리하고 롯데면세점도 있어 좋습니다. 식품관도 다양하게 잘 되어있습니다
롯데백화점 본점 지하에 푸드코트에 있는 회전초밥집. 깔끔하고 직원분들도 친절하나 가격대비맛은 보통이며 백화점내 입점해 있다보니 가격이 싸진 않습니다. 간단하게 먹기에 좋은곳
항상 외국인도 많고 북적이는 롯데 본점.. 코리아 세일 페스타 행사 기간이라서 그런지 9층 전체가 이벤트 행사 중이었어요.. 종류도 다양해서 구경하는 재미가 있었습니다. 저렴하게 커피잔 세트도 구입했어요.
워낙 복잡한곳에 위치해 있고 사람도 많고 외국인도 엄청 많지만 볼거리도 많고 지하철 역이랑 연결되어 있어서 폄하게 쇼핑하도 이동하기에 편리합니다
진짜 외국인들이 정말 득실거리는곳입니다ㅠㅠ 면세점이 있어서 그런지 정말 중국인들이 장난이아니에요... 본점이라서 사람들도 진짜 너무 많고... 항상 가면 정신이없어요ㅠㅠ
서울시내 한복판에 위치해 있는 롯데백화점 본점은 오랜 세월 서울시민들의 쇼핑의 중심지이자 나들이 장소, 관광명소로서의 기능을 해 온 곳입니다. 좋은 제품들을 구입하고 맛있는 먹거리와 각종 즐길거리들이 함께 어우러진 곳입니다.
애비뉴엘 생긴후로 고급스런 이미지가 생긴듯 롯데호텔 때문인진 몰라도 일본인 엄청많은 백화점 외국인유치위해 더 좋은 아이디어내길
본점이니만큼 규모가 되게 커요. 매장이 되게 많습니다. 다만 중국인들이 엄청 많아서 그건 좀 감수하셔야 하고 사람도 많고요. 식품관에 다양하게 맛있는게 많아서 좋았어요 주차장 엘리베이터를 찾기가 좀 힘들었던게 단점이네요 면세점도 같이 있어서 쇼핑하기는 좋았습니다.
면세점도 좋고 규모도 큰 백화점입니다. 푸드코트가 좋아요 롯데호텔에서 숙박한다면 바로옆이라 정말 편했습니다.
롯데본점이다 보니 크기 면에서도 정말 크고 주변에 명동이 있다보니 정말 붐벼요. 대신 주변에 교통이 조금 복잡합니다. 그렇지만 위치적으로만 생각하면 정말 좋은 위치입니다.  입점 브랜드도 많은데다 면세점도 위에 있어서 둘러볼 수 있어서 좋았어요.
롯데 백화점 본점 명동점은 외국인,내국인 할것없이 사람 구경하러 가도 재밌는 곳이다. 본점 바로 앞에 명동쇼핑거리가 위치해 있어 지리적으로 한국에서 가장 좋은 곳에 자리잡은 백화점이다. 사람도 많지만 본점,영플라자,에비뉴엘,롯데호텔까지 이어진 웅장한 건물들이 서있어 야경도 멋지며 명동에 랜드마크 처럼 외국인들이 사진찍는 명소이기도 하다.
바지 두개 사려고 롯데백화점에 갔어요 마침 원하던 제품이 있어서 두개 사고 카드 할인 받아 기분좋은 쇼핑하고왔어요
명동에서 가장 괜찮은 푸드코트를 보유한 곳이예요. 딱히 어느 곳을 정해서 명동에 식당을 갈 생각이 없다면, 롯데백화점 본점의 푸드코트를 가는게 가성비가 제일 좋습니다
명동에서는 롯데백화점이 최고죠. 신세계는 거리가 약간 있어서 그런지 잘 가게되진 않아요..물건도 롯데백화점이 훨씬 많고, 영플라자, 명품관, 본점이 특화되어 물건도 다양해요.. 다만 사람 많고, 관광객도 많아서 힘들긴 함 ㅋ
서울 도심의 대형 백화점. 면세점도 같이 있어서 일석이조. 백화점 내 매장 레이아웃은 일반 백화점과 같아서 초보자도 효과적으로 둘러볼 수 있다고 생각한다. 또한 일본 관광객이 많기 때문에, 점원도 일본어가 유창해서 어려움은 없다.  추천하자면 백화점 지하에서 푸드코드도 한국요리를 간편하게 먹을 수 있다.  식사에 기념품, 면세품까지 살 수 있어서 한정된 시간의 여행에는 편리하다고 생각합니다.
서울 한 가운데 있는 대형 백화점입니다. 어떤 직원도 일본어가 유창하기 때문에 편하게 쇼핑을 할 수 있었습니다. 위층에는 면세점이 있고 지하에는 대형 백화점 지하 매장이 있습니다. 일본 백화점과 동일한 구성으로 많은 식품을 취급하고 있습니다. 푸드코드를 추천합니다. 매번 방문합니다만, 여기 비빔밥은 아주 맛있습니다. 백화점이므로 품질도 믿을 수 있고 추천합니다.
지하에 있는 식품점은 뭐든지 있어 편리합니다. 또한 일본어를 할 수 있는 직원이 많이 있어 다양하게 상담할 수 있습니다. 1층의 화장품 매장에서는 일본어도 영어도 거의 통하지 않았습니다.
이 가게의 모든 층은 쇼핑객을위한 눈 사탕입니다. 내가 들어 본 모든 브랜드와 내가 찾지 못한 브랜드는 여기에서 찾을 수 없습니다. 나는 일본 여성 골프 의류 디자이너로부터 사랑스러운 지갑을 샀습니다. 그들은 거대한 메이크업 및 스킨 케어 부서, 심지어 무성한 목욕 및 바디 섹션을 가지고 있습니다. 그리고 지하실이 있습니다. 식료품 점, 식당 및 제과점입니다. 거대하고 감각에 기쁨입니다.
이 몰 몰에서 서울역과 가까운 모든 것을 찾을 수 있습니다. 입수하기 쉽고 쇼핑하기에 매우 큽니다.
우리는 그곳에서 1.5 시간을 보냅니다. 조금 비싸지 만 매우 화려합니다. 깨끗하고 많은 브랜드가 있습니다. 많은 사람들이 아닙니다. 주차 서비스와 함께 앞에 주차.
롯데 월드를 방문한 후 백화점 방문은 자연스럽게 이어집니다. 쇼핑 센터는 거대하고 본능에 따라 우리는 지하실과 음식을 찾아 떠났습니다. 현지 음식을 맛보고 구입할 수있어 실망하지 않았습니다. 우리는 또한 백화점에서 음식을 구입하고 입었습니다.
쇼핑몰은 거대하며 모든 수준과 모든 날개를 통해 걷는 데 적어도 몇 시간이 걸릴 것입니다.  세금 환급을 고려하더라도 아시아의 어느 곳에서나 비슷한 가격을 부과하는 많은 국제 브랜드와 부티크.  현지 디자이너와 브랜드 전용 층이 있으며 심지어 저에게 매우 비싸 보입니다. 캐주얼 한 주말 복장을 살펴본 결과 약 250k (USD 200)에서 그 수의 배수로 올라갑니다.  이 쇼핑몰의 가장 중요한 부분은 지하 음식 수준입니다. 보고 선택하고 시도해야 할 것이 많습니다. 도쿄의 쇼핑몰이나 런던의 해로…
나는 시작하는 방법이 아닙니다. 휴가를 보내고있는 동안 여행 용품을 몇 개 필요로하고 가게의 부티크 중 한 곳에 가서 물건을 사러갔습니다. 점원이 여행 크기 제품 만 원한다는 것을 깨달았을 때 그녀의 영어 실력이 갑자기 사라졌습니다. 나는 물건을 거기에서 발견하기를 바라고있는 여행용 가방 부서에가는 도중을 나아 갔다. 그들은 직원들이 저를 찾을 수있는 부서로 안내했습니다. 저의 생각은 최고급 상점 직원들이 수하물을 훈련 한 사람들에 의해 훈련되어야한다는 것입니다.  나는 다른 "최고급"매장에서…
롯데 백화점. . 주요 상점? ? 그렇습니다. 네, 3 층 / 4 층에 면세 (첫 번째 등록) 그러나 저에게, 나는 볼 때까지 한계를 알지 못했습니다! 면세 섹션 (관광객으로 절대적으로 포장 된 것) 이외에, 나는 귀찮게하지 않을 것입니다 (Hk의 쇼핑몰 참조). Made in Korea가 테마입니다. . . 가장 좋은 부분은 5 그라운드 플로어 식품입니다. . 예, 세계 각지의 다양한 수입 식품 / 현지 음식. . . 인상적이다! 한국인 거주자의 경우. . 율. . . 아마도. 8 / 10…
서울에있는 주요 백화점 중 하나를 보려면 여기로 왔습니다. 한가지주의해야 할 점은. 그들은 8시에 닫습니다. 주말에는 오후 30시 (평일 오후 8시). 이처럼 이례적으로 조기 종결 된 한국 기업에 대해서는 눈치 채지 못했습니다.  어쨌든 주요 백화점과 마찬가지로 많은 브랜드 (럭셔리)가 있습니다. 그러나 기괴한 트위스트로 장난감 섹션이 없었습니다. 표지판은 Star Avenue로 이전되었지만 이후에는 발견되지 않았 음을 나타냅니다. 나중에 그것에 대해 자세히 알아보십시오.  특가를 찾고 있다면…
한 지붕 아래에서 사고 싶은 모든 것. 대중 교통에 쉽게 접근 할 수 있으며 매우 편리하고 쉽게 가실 수 있습니다. 그들은 또한 장거리 쇼핑 여행 후에 커피를 마실 수 있도록 푸드 코트가있는 슈퍼마켓을 이용할 수 있습니다. 인근에 애비뉴 L과 명동 쇼핑가가 있습니다.
쇼핑몰 자체는 아시아의 다른 어떤 대형 브랜드 쇼핑몰과 마찬가지로 큰 것이 아니 었습니다. 지하실에있는 음식점에 즐겁게 놀랐습니다. 도쿄의 높은 표준을 생각 나게합니다. 엘리베이터를 타는 것은 많은 인내를 필요로했습니다. .
서울의 주요 백화점 중 하나입니다. 그것은 큰 푸드 코트, 의류, 미용, 여행 및 기타 여러 기능이 있다는 점에서 포괄적입니다. 그것은 나의 호텔 왕자 호텔에서 여기에서 쉬운 산보이었다. 길 건너편에는 명동의 큰 거리 시장이 있습니다. 쇼핑을 즐길 수있는 멋진 상점. 서울에 대한 문화적 이해를 제공합니다.
관광객들이 가득 백화점, 우리는 평일에 있었는데 그것은 포장되는 잼 이다. 많은 브랜드 이름 및 사치품. 우리는 더 많은 한국 디자이너들의 전달하는 않았고 조금 실망스러웠습니다. 하지만 면세 쇼핑 전용 몇 층에 있습니다. 떨어져 있다!
어떤 소매업자들은 가게를 없는 백화점. 나는 여기서 Merrel 신발을 찾고 있었는데 그 너무 커서 크기 8 한국이 신발 것 같습니다. 그들은 7 말했다. 5 최대 8은 영업, 너무 어렵다! ! !
거르지 않고, 우리는 항상 방문할 때마다 롯데 백화점 방문. 서울의 다른 도시에서 여부를(사용 가능한 경우). 롯데 분위기는 아늑하고, 여기 좋은 쇼핑 장소.  특히 우리는 그들의 좋고 큰 슈퍼마켓과 사랑은 그 흥미로운, 다양한 제품 아주 아름다운. 음식은 섹션 좋고요 특히 빵집, 먹거리가 있어요.  롯데 가격이 매우 고급스러운 신세계 또는 심지어 현대 백화점 더 저렴한. 우리는 항상 여기서 슈퍼마켓에서 물건을 좋은 오르내리고 구입.  이 가게는는 우리가 머무는 명동 쇼핑 거리와 도보 거리에…
면세점, 체크! 그 푸드코트에서 맛보았던 음식 종류가 확인하십시오! 식료품 쇼핑, 체크! 하이 엔드, millenial 쇼핑 부서, 체크! 훌륭한 음식과 젊은, 성숙한 모두에게 맞춰주는 쇼핑 여행객들이 많이 이 몰에 양떼를 당연합니다. Avenue l 있는 좋은 검색 좋은 일본 마시라. 아니면 그냥 굶주림의 고통과 결합되어서 하루하루가 쉽게 그것은 음식은 어디서 일본 컨베이어 벨트 스시 찾을 수 없거나 전통 한국 음식 또는 중국 및 아시아 즐거움이 있습니다 법원의 언급하는 쇼핑몰이 편리함을…
서울에 있는 또 다른 쇼핑몰. 중앙 locatated 지역 쇼핑 지역과 가깝습니다. 무료 와이파이는 최고의 공원. 저렴한 가격에 많은 브랜드 제품. 할 가치가 있는 경우 해당 지역 방문.
영업 부서의 명동 다양한 항목을 저장할 수 있습니다. 깨끗하고 정리된. 여권을 가지고 세금을 환불 청구 잊지 마세요!
하지 않을 수 있습니다 열 때까지 10:30 이니 하는 분들에게 있는 것은 일찍 일어나서.   2층의 면세 카운터 전체 쇼핑몰도 있고, 더 저렴한 제품도 가능하다고 생각을 하지만 세금, 쇼핑할 시간이 있다.   전반적으로 좋은, 여자친구와 여행을 다시 올 것이다.
가정에서 하는 모든 것을 즐길 수 있습니다 음식과 식료품을 실장 하기 위해. 간단히 말해, 이 쇼핑몰은 가족 입니다.   하이라이트 7층에 있는 아기, 갖춰져 있었을 뿐만 아니라 필요 (변경 정거자, 냉온 정수기, 등), 와이프는 모든 등이 갖춰져, 이 한 시푸드 바베큐, 심지어 간이 침대를 방에 아이를 잡 윙크. 모든 편의 시설을 제공하면 부모들도 아이와 함께 표시할 수 있는 포괄적인, 아무것도 없다.
매력적인 상점이 많다. 나는 서울에 올 때마다 가서 면세점과. 제가 본 가게 앞에 있는 이벤트. 이 재미나 요.
들어 본 적이 있었는데 롯데월드, 쇼핑 센터, 백화점, 등이 있습니다. 최근 한국 방문하기 전. 내부 산책 시. 런던에 있는 harrods 를 생각 나게하는 중 였다. 이 고급스러운 백화점의 지하에 있는 거대한 푸드 코트 확장할 수 있는. 우리는 아무것도 사지 않았다, 즐거운 쇼핑 였습니다.
이 뿐 멀티 - 세계적인 디자이너 브랜드 및 백화점이 많은 이야기 중 화장품 카운터, 헨리 벤델 또는 유사한 삭스 피프스 애비뉴 에 뉴욕이나 런던을 하비 니콜스. 저는 서울에서 살아 보고 또는 관광 세금 - 무료 브랜드 쇼핑. 여기에 쇼핑 한 것. 여행자 관심이 있는 브랜드를 사용할 수 없는 나라를 살 수 있는 집, 자신이 싸움을 피하고 두통이 많은 인파 저장할 수 있습니다. 최근 이웃 나라에서 추천 여행 정보, 저장할 수도 받지 않고 이런 일을 지나 bodychecks.   가난한 평가 가…
이 매장 은 서울의.  이 시간. 제가 본 것들이 꽤 있어서 프랑스의 그 어느 때보다 더 많은, 십 년 전 모든 것을. 꼭대기 층의 면세 쇼핑 관광하고 중국, 일본 관광객들에게 대신 교체.  딱히 쇼핑 객 이나, 나의 부드러운 나이. 하지 않지만 필요한 모든 것을 볼 수 있는 푸드 코트를.  준 5성 평가 라는 허브 - 명동의 관광명소 온것. 다른 것들 보다 비싼 서울 에 비해 수 있습니다.  저는 기쁜 장소에 젊은 사람들을 위한 장편 이 잘 관리되어 있고 인구 도 외국인 만큼 다양한 음식 &…
저렴한 쇼핑을 하고, 반드시 이 곳에 할 수가 없습니다, 하지만 비싼 것이 전혀 언급하지 않았다. 푸드 코트 + 슈퍼마켓 이었고 강조 표시합니다.
거의 모든 여기에서 찾을 수 있습니다, 하지만 저렴하지. 쉽게, 주변에 볼 수 있고 시간이 있다면.
서울 방문이 처음 이 가족의 - 법, 가족과 가까운 곳에 잠실 롯데 호텔 월드 에 살고 있다. 미국의 경우. 나는 나의 사우스 코스트 플라자 / 노드스톰즈 / macy 's, 가까운 편리한 편이고 있을 수 있습니다. 우리는 살 수 없는 멋진 생일 선물 - 무료 어머니 에게 - 에서 - 나의 생일 축하. 그러나, 가장 높은 항목들 - 고급스러움을 항목, 집에 있는 것 이 브랜드 필요는 없습니다. 푸드 코트 및 식료품점 들이 지하에 있는 편리한 곳에 있는, 11층에 있는 한국 음식점들도 마찬가지.…
한 brandname 상품 들을 찾는다면, 여기에 방문하십시오. 일부 직원들은 영어를 잘 못해서 도움이 있지만 (저는 강력하게 제안을 방향 위치 또는 특정 가게에서 상호 작용 기호, 대로 좀 해 주지 않는 잘못된 정보를 정확히 어디인지 잘 모르 한다).   롯데 면세점 은 항상 바쁘고 점심 먹기 전에 방문 할 시간.   슈퍼마켓 의 많은 사람들이 저녁에 아주 작지 았다.
저는 이곳에 나의 서울. 뿐만 아니라 한국 it 가 명품 브랜드, 관 도 있는 유스 중심의 패션 디자이너 " 젊은 세계 " 가 있는 곳. 팔 대괄호), 도 있었다 (행 messenging를 app) 캐릭터 상품. Muji store 주변 만 안에 있었어요. 지하에 있는, 다양한 레스토랑 및 식료품 판매 업체와 함께 있는 food emporium. 가장 저렴한 아니, 1 시간 거리는 외국인들이 가득한 일본어 또는 한국어 백화점 체크 아웃해야 합니다.
여권을 가지고 근무 - 무료 혜택을 누릴 수 있습니다. 롯데 백화점이 일반적으로 관광객들로 붐비 사용자_이름:. 직원들은 친절하고 도움이 많이 됨 에도 많은 사람들이 넘치 라. 전반적으로 좋은 쇼핑몰. 푸드 코트는 많은 좋은 먹는다. 가격도 좋았고, 특히 외국인 할인 및 무료로 이용 할 경우 세금을 제시.
있었는데 많은 패션, 시계, 가방 등의 백화점, 가격은 저렴하지만 품질은 좋은 편이 아니고. 나는 몇몇 패션 을 좋아하는, 들을 살 수 있는 물건이나 롯데마트, 레스토랑에서 맛있는 식사를 할 수 있는 백화점이 있는 그릇에, 한 세금 환급 같은 건물에 있기 때문에 행복했다.   그냥 롯데 백화점 운영 시간의 다른 모든 기억에 많이 8pm 닫습니다. 이 경우 고객은 늦게 체크인.
이 쇼핑 몰은 명동에 위치 해, 관광객들에게 인기 있는 쇼핑 장소는 기차로 갈 수 있어요. 여러 가지지 변경다른 모든 층 건물 쇼핑몰 면세점이 있습니다.   지하에 있는 음식을 판매하고, 신선한 것 및 패키지 들 … 전체 단면이 크고, 무엇을 할 수 있을 때 에 이곳 직원들은 아주 도움이 되고, 여러 언어를 구사할 수도 있는. 좋은 곳이 있어서 음식을 먹을 수도 있어 기념품을 많이 선택 샘플 중 일부.
나는 나의 동료의 옷을 함께 살 수 있기 때문에 쇼핑을 하지 않았다.  방은 넓고 다양한 음식을 저장할 수 있는. 비싼 옷은 저는 놀랐습니다. 예를 들어 일반 300 400 US dollars 수 또는 옷을 입는다.   1층에는 거대한 시장.
한국에서 꼭 가봐야 할 때, 롯데 백화점 영업을 많이 한 것은, 특히나 롯데마트, 신선한 과일과 야채 들, 맛있는 빵도 마음에 들었고. 가치가 있다
이 거대한 쇼핑 센터에 위치해 쇼핑 지역 중 하나인 모델은 서울, 명동이 있습니다.  또한 다양한 상점, 그러나 매우 혼잡 할 수 있습니다 (적어도 주말) 있을 경우 사용할 때 잠시 동안 대기열 시착실.  최선의 선택: 쇼핑을 할 수 있는 초.
10층에 있는 여러 쇼핑 롯데 호텔에 있는 윙. 면세 쇼핑에 10th 바닥, 지하의 푸드 코트에 있습니다. 저희는 지하철 역이나 을지로 3에 종료 후 남이섬이 거대한 쇼핑몰을 방문해서
거대한 쇼핑몰의 수준도 너무 혼잡 지원하지만 쇼핑 센터 10시간 동안 주중. 가장 인기 있는 화장품 과 같은 큰 그룹들이 설화수 카운터에 있지 않았다. 푸드코트의 음식 가격은 비싼 편인데 정말 사람들 다. 정말 주변에 사람들이 전쟁 지역과 같은 느낌이 살짝 나는 쇼핑을 즐길 수 있는 하지 않았다, 저는 다른 쇼핑몰 들로 많이 붐비지 않는.
중국 관광객들로 붐비는 곳이다. 아이들은 장난감을 위한 없습니다. 음식은 매우 붐비는 섹션. 아닙니다 할 수 있습니다. 우리가 간 mcm 매장, 도우미 들이 가게 하고. 이곳에 오지 않을 때 2nd 
호텔의 바로 옆에 (롯데 호텔) - (1) 을지로 다음으로 - Ga 금육재. 이 거대한 10층 면세 전용 상품 3대 쇼핑몰 storyed. 서울에 있을 때 다른 층을 모두 갖추고 있고, 지하에 있는 식당과 빵집 섹션 입니다!
두 개의 큰 건물들과 다양한 쇼핑 선택 및 연결된 푸드코트에서 여러 음식을 잘 가꾸어진 선택. 음식은 좀 더 비싼 돈을 지불하면 이곳에 품질 음식과 훌륭한 서비스. 또한 많은 다른 상점 쇼핑 등을 파는 가게 하나 다양한 킹 카카오 친구들은 한국에서 지금 가장 자. 백화점을 찾고 있는 한, 앞으로 여깁니다. 지하철까지 연결되기 때문에 원하지 않는 경우에 있어서 밖에 되지 않습니다. 이 건물의 수족관 에는 롯데마트 (walmart 상당) 및 지하 푸드 코트 보다 더 큰. 눈을 뜨게 실제 입니다.
이 리뷰는 롯데 백화점 푸드 코트 수준에 대한 기본. 이 음식을 먹을 수 있는 훌륭한 장소 및 쇼핑 아, 와인 및 주류 제외 (아주 제한된 선택, 특히 술). 여러 곳을 주로 먹을 수 있는 캐주얼 레스토랑 스타일 면에 있는 테이블에 앉아서 밥을 먹고 있다 /. 물론 이 모든 것을 수십 개의 카운터에 스시 에서 파이. 전통있는 상점도 있 집속전극은 고기,/ 양계용 / 물고기와 다른 아이템 들. 조용한 낮에 가는 경우 쉽게 탐색할 수 있도록, 하지만 내가 한 시간 정도에 이용할 수 있는 여러…
이곳에 올 경우 일반 백화점 면세점 (9 - 11층에 있는) 대, 많은 사람들이 줄을 체크 아웃 준비를 하고 모든 중국어를 사용하는 고객에 미치다 구매한 무리. 이 미친 자신을 운전하고. 나는 이곳에 오는 사람들을 싫어하는 사람들 조차도 추천하지 않습니다.  제가 갔던 날은, 비자 카드 를 사용하기 위한 5 - 10% 을 볼 수 있다. 하는 것입니다. 동화 면세점 할인 보다 더 나은 저렴한 가격에 한 것, 있지 않
저와 제 아내는 그냥 다음에 시간 가는 줄 몰. 많은 했어요. 우수한 많은 레스토랑과 푸드코트가 있었습니다. 하지만 난 쇼핑몰이 있습니다. 팝콘 에 대한 공급을 하고 있어서 - 전체 - 불만은 없습니다. 
4일 밤을 묵었는데 바로 옆 롯데 호텔.  장점:  큰, 깨끗하고, 좋은 쇼핑몰 영업하는 사람들  큰 코스메틱 영역  단점: 매우 무례한 중국 여성 환전. 안녕하세요 없음, 감사합니다, 무엇을 도와 드릴까요? 그녀는 그녀가 내게 호의를 처럼 그녀의 일 을 좋아하지 않았다. 그녀는 단지 그녀가 나를 생각할 수 있는 중국은 무례한 것이 난 뒤에. 그녀는 정말 필요 하려면 입열량과 종료됩니다.   더 나은 환기 에 필요한 푸드 코트가 있었습니다. 남편은 아픈 느낌에 냄새가 꽉 모든, 가난한 공기…
필요는 없습니다. 크기는 놀라운 것이 많고 최고급 상품 입니다. 그 중심에 서울 myongong. 7 쇼핑 지역 및 여러 측면의 본점. 가격은 매우 비싸지만.  팁: 쉽고 편하게 지하철에 가져올 수 있습니다.
처음 방문한 것은 올림픽 공원 구역 등 테마 파크 롯데월드 롯데 몰, 명동 롯데몰 에 있는 두 가지입니다. 정말 큰 거대한 쇼핑몰이 많은 곳. 명동 쇼핑 지역 중심가에 위치해, 롯데 호텔 등 한국 스타 인버젼 근처 역에서 걸어서 호텔 로비.  많은 가게와 레스토랑이 전혀 몰, 명동 지역에 있는 식당에서 식사를 하지 않는 내부 먹고 즐길 수 있습니다. 전에는 꼭 먹어보세요. 흥미로운.
롯데 면세점 은 고급스런 아이템이나 여러 안 좋다는 중국인 관광객이 한국 인 들에게 인기가 있나. 즉 수 있는 고급스런 아이템 가격이 뉴욕에 있는 동안에 한국에서 할인을 받았다.  나는 디자이너들을 구입, 가방, 시계, 스킨 케어, 등이 있습니다. 모든 항공편 검색 및 특가 전에 매우 편리합니다. 한국 브랜드나 할때 할 수 있는 집 구입.  의 가치가 있는 여행... 주말에 입 으면 정신 아모르 이동하지 마십시오.
쇼핑몰은 중국 관광객들, 특히 면세점이.  저는 브랜드. 모든 브랜드 파워하우스. 한국 브랜드가 비싼 편이지만 좋은 품질. 화장실도 깨끗하고 갈 수 있어요. 푸드코트의 음식이 너무 선택을 아주 행복해 하는 내 십대 록키 산 사과 사탕. 저는 영업 지원 문제가 있는 일부 때문에 영어를 잘 하지 않지만 매우 친절했습니다.
이 밖에도 확실히 많이. 최고의 지하 푸드 코트. 한.
저는 미국, 5th 애비뉴 같은 장소에서 나는 자주 뉴욕, 미시간 애비뉴 시카고 에서, 및 로데오 드라이브 - 럭셔리, 오른쪽?  없습니다.  롯데몰 말도 안돼. 어떻게 모든 명품 브랜드 모두 서로의 상단에서 일 건물은 미친. 누가 사는 이 모든 물건? 분명히, 많은 사람들이, 어서 장소는 구매, 단지 쇼핑!  만약 외국인이라면, 면세점 층 위층에, 여기서 최고의 딜을. 슈퍼마켓에 가 시원하 체크아웃, 그리고 또한 가장 좋은 곳에서 먹을 것을, 마치 누들 바. 먹지 않는 높은 층 - 이것도 너무…
있지만, 롯데 부서. 을지로 점에서 가까운 서울 시내 1-ga 안에서 세계 최고 수준의 제품. 완전히 압도 해 폭과 질을 살 수 있는데 롯데, 하이 패션 작성일, 음식, 또는 거의 아무것도.  즉, 쇼핑 경험 많은. 예를 들어, 절반은 식품점 B1 수준, 한국 식료품, 국제 요리, 가공 식품 을 집에 가져오거나 구내. 하지만 바닥 자체는 최적 배치, 너무 많은 인력과 천장은 매우 낮은. 나도 가짜 바로크 건축 의 숙소는 보통 롯데 상점.  일단 경험 B1, 가급적 면세 플로어 (9th-11th)…
롯데 백화점 은 브랜드의 남자, 여자, 아이, 스포츠, 캐주얼, 집, 화장품, 및 기타 여러, 2시간 걸려 그냥 걸어서 돌아다니기에 아주 약간의 쇼핑 장소와, 정말 바쁘고 혼잡. 일단 이곳을 벗어난 멋진 휴식 을 가지고 커피나 차 가운데 쇼핑 타임.
전체 적 으로 좋 았습니다. 좋 은 훈장 하 고 직원 들 도 친절. 오직 한 가지' 악몽 '이 나 면세점 너무 많 은 중국인 관광객. 나 는 인종 차별 주의자 이 지만 너무 복잡 하 ㄴ 의미 로" 하이엔드 "에 백화점. 
나 는 벌써 명동 보 았을 때 백화점  이 보다 아주 싸 ㄴ 대만  낮 이 매우 행복
네, 엄청 큽니다. 예, 이곳은 시내. 그리고 또, 한 종류. 하지만, 롯데 백화점 고유하지 않습니다. 서울에서는 대규모 백화점 자체 찾을 수 있습니다. 예를 들어, "i 장" 용산 역은 훨씬 더 크고 더 다양한 구색.  만약 당신이 동네 여기오시기 전에 롯데 백화점에서 모든 것을 의미합니다. 선택은 베이스 바닥 푸드 코트가 적극 추천합니다. 그러나 이 점에서 여행의 가치는 없습니다.
