롯데월드
서울 시내에서 제일 가까운 놀이동산입니다. 지하철과 연결되어 있고 서울타워와 롯데월드몰, 백화점이 함께 있어 쇼핑하기에 좋습니다.
그들은 대단했다.. 꼭두새벽부터 각 기구별 예약부터 시작하여 인기 기구들의 탑승줄이 상당했다.. 롯데측의 마케팅은 성공인듯싶다.. 평일은 한산하겠지 하는 나의 생각은 어리석었다.. 3월까지는 자유를 즐겨라.. 새로 시작하는 청춘들이여..
부모님 생신으로 저녁식사후  가족 단체 방문했습니다.  야간개장으로 들어와서 즐거운 시간 보내고 갑니다. 너무 즐겁네요 ㅎㅎ
사람이 완전 많았지만  즐거웠던 하루~~~  크리스마스 분위기 느끼고갑니다~~~^^ 작은딸이 키가 안되서 못한 기구들 1cm커서 다시 올께요~~^^
굳ㅓㅏ아ㅡㅏ라이이이가르ㅏ리이다으ㅏ래아더우라에ㅣ랄라라리리ㅏ라라가가서거거거갸갸랴겨영7겨갸갹거각ㄱ
한개당 2시간반 기본임. 오면 그냥 근손실 쌉오지는 부분임. 기다리는게 취미면 개꿀띠임. 아니면 그냥 분장하고 돌아댕기는애들이랑 어깨빵만 하다가 오는거임 ㅇㅋ?
할로윈 파티 사랑하는 딸이 한달을 기다리고기다려서 간 롯데월드~~재밌었고 멋진 추억을 만들어주고왔네요~~다음엔 아침 일찍 가자고 딸과의 다시한번 약속~~
아이들과 함께 롯데월드 왔어요 신비 아파트 공연과 미션수행하는 곳이 있어서  아이들이 너무 좋아했어요  오랜만에 오긴 했는데 올때마다 뭔가 이벤트가 있는것 같아 너무 좋습니다
롯데월드는 어드벤처와 민속박물관이 있어서 부모세대와 어린이 세대가 함께 즐길 수 있는 것 같네요. 가족 동반으로 추천합니다.
어렸을 적에 일년에 최소 두번은 가던 곳인데, 이젠 성인이되어 조카와 함께 다녀왔네요^^ 퍼레이드 보는걸 너무 좋아해서 내내 보고 사진찍고, 놀이기구 타다보면 시간이 금방~간답니다^^  어린이가 있는 집이라면 꼭 가야할 필수코스임 ㅋㅋ
가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳 입니다 주말에는 많은 사람들로 혼잡합니다 차량 보다는 대중교통을 이용하시는게 좋습니다
오늘 다녀왔는데 엘포인트 적립은 물어보시고 연간회원권 3배적립은 말 안하시더라구요 어디는 적립을 아예 안물어보는곳도 있구요 오늘와서 20만원정도 쓴거 같은데 처음엔 몰라서 적립못한곳도 있네요
다른 식당도 그렇지만 밖에서 식사못하게 가두리해놓았으면 최소한의 수준은 유지해야 하는데, 특히 2층 꽁시면관은 정말 최악중의 최악입니다. 해물짬뽕은 가격이 9500원인데 해물이라고는 딸랑 새우1개, 홍합은 손톱만한것 2개 속이 빈 껍질만 1개, 나머지는 양파만 면발은 얘기할 수준이 아니구요 반찬은 셀프인데, 양파 춘장도 없는 단무지만 ᆢ 이게 정말 중국집인가요? 내국인은 그렇다 치고 외국 관광객들 보기가 민망한 수준이네요  아마 롯데월드내 명당자리에 입점하여 줄서서 들어오니 이 모양인데…
사람이 많아서 잘타지는 못했지만 롯데월드는 언제나재미있는 곳이다. 다음에는 친구랑 또 와서 꼭 매직패스를 끊어보고싶다ㅎ
내년 이맘때 또올께요 울산에서 오느라 힘들었어요ㅠㅠ 비록 눈치게임 실패했지만 내년엔 성공하길 바라며🙏🙏🙏
선선한 가을이 왔어용~~ 더운날 지나고 초딩아이랑 가뿐히 불금 즐기러 왔어요~♡♡ 신나게 놀겠어요 오늘 날씨가 너무 좋아서 그런지 너무 좋더라구요
신용카드 프로모션 등 할인받아서 가면 키카 가격으로 가서 온종일 놀수있으니 가성비 좋아요! 롯데월드 어플 받아서 대기시간 확인하면서 대기예약도 걸어놓을수있구요. 성인 놀이기구는 대기 길긴하지만 못내긴하지만 아이들껀 대기시간 별로 없이 이용할게 많아서 하루 날잡고 온 종일 놀다오기 좋아요 퍼레이드도 아이들이 좋아하구요!
우리나라 놀이공원을 여기저기 가봣지만 역시 최고는 롯데월드인것 같아요. 다양한 탈 거리고 있고 스릴을 즐기기 좋은 곳이에요
오늘 아침 10시에 와서 밤 10시까지 꼬박 12시간을 있었는데도 지치지도 않고 집에 가는 걸 아쉬워 하네요 ㅋㅋ 내년에는 키 많이 커서 오늘 못 타본거 꼭 다 타보고 싶어요~!!
모바일티켓과 매직패스를 이용하면 빠르게 이용할수 있습니다. 아니면 표사는 시간부터 너무 오래 걸려요. 아침에 입장하자마자 매직패스로 죽 예약하면 편하게 이용할수 있습니다. 
아이들 방학이라그런지 정말 사람이 어마어마하네요..ㅎㅎ 그래도 쌈바퍼레이드 너무 좋았어요!! 직원분들이 아이들이랑 아이컨텍도 잘 해주시고 하이파이브도 해주시고 해서 제가 더 신났었네요!!^^
롯데월드만의 특유의 분위기가 사람을 설레게 한다. 실내가 넓어서 날씨에 제약이 있을때는 안에서 놀고, 좋으면 야외에서 놀고 할 수 있어서 좋다.
여름방학 맞아 모처럼 시원하고 즐거운 하루였습니다. 쑥 커버린 손주들은 짜증부리지 않고 줄을 서고 재미있어 하는걸 보니 대견합니다. 오전에 비가 넘 많이 내려 그런지 오후에는 방문객이 엄청 늘었는데요. 훌륭한 놀이시설이 참으로 자랑스럽기도 합니다
돈에 눈먼 롯데여,, 주말엔 입장 인원 줄이고, 사람많으면 사고 날텐데, 안전사고 더욱 철저히 대비하십시요 매직패스 약올리는것도 아니고,, 예약 해 보는게 소원이다.
간만에갔는데 점검하는 기구가많더라구요 그게아쉬웠고 새로운 4D놀이기구는 예상외로재미있었습니다.나중에 또타고싶은놀이기구였습니다
평일에가면 주말보다는 사람이 적지만 그만큼 운영하는 놀이기구 수가 적어서 비슷하다고 생각합니다.  하지만 즐겁게 놀았습니다. 박물관티켓은 3000원 추가하면 볼 수 있지만 추천하지 안습니다.
인원수 제한을 두던가 하세요 이건 뭐 한개도 못타겠네요 가격이 싼것도 아닌데 너무 하네요 최악입니다 인원수 제한을 두던가 하세요
사람이 너무 많아서 세시간에 한개 탈 수 있어요 눈물눈물 매직패스는 안돼요 사람이 전말 많앙 너무 많아 여자친구랑 오면 여자친구한테  맞을수도
즐겁게 놀고 있는데 날이 덥군요.. 50자 제한이 있을 줄이야.. 더워서 아무 싱각도 안남. 배도 고프고 말이죠.. 아직도 5ㅔ자가 은됐네. 후기를 왜 써야한.써야 하는건지?
민속촌 입구에 남직원 말투 때문에 여행이  짜증이났어요 길은 모를수도 있고  알려주면 될것을 진짜 화나내요 5월19일 5시30분까지 있던 남직원
저는 어린 시절부터 여기에 왔습니다. 이제는 제 가족이 있고, 여전히 아들과 딸과 함께 있습니다. 항상 제게 특별한 곳이 될 것입니다.  이 공원은 유아부터 장로에 이르기까지 모든 연령대에 적합하며, 직원들은 매우 친절하며 업무에 전념합니다.
여자친구랑 가기 좋습니다. 찍은 사진마다 다 셀카라서 올리기 뭐하네요... 페이스북에서 봤던 그 흥많은 직원은 아쉽게도 못봤습니다. 그래도 자유이용권 뽕은 뽑은 것 같아요ㅡ
가기전 같이 가는 가족의 상태를 살펴보는게 좋습니다. 어지러운 사람 괜히 데려왔다가 서로 눈치보게 됩니다. 얼마나 억울한가요. 돈은 돈대로 주는데 놀이기구도 잘 못타고 결국 매직패스로 잡았다 취소했다 반복하다 혼자 싸돌아댕겼습니다. 혼자타니까 매직패스도 잘잡히더라구요. 덕분에 혜성특급이랑 아틸란티스를 연속으로 잡고 부랴부랴 탔답니다.  마지막으로 기념품가게.. 놀이기구는 포기해도 이건 포기못하겠다 싶은 마음에 갔는데 흰둥이를 삼천원에 팔더라구요.@^#@<☆!! 제일 귀여운 표정으로 하나…
도심에 있는 놀이동산이라니.. 정말 즐겁죠. 할인을 받아서 못가면 바보라는 소리가 들리니 각종 할인을 잘 살펴보시길... 주중에 가도 줄을 많이 서야 하니.. 줄 많이 서는 것부터 먼저 타는 것도 방법입니다.
요즘 날씨가 안좋아서인지 학교들이 개학을 해서인지 오후에 갔더니 사람이 많지 않았습니다! 롯데월드에 이렇게 사람이 없는것도 처음이네요. 줄도 별로 안서고 잘 놀았습니다!
이것저것 탈것도 많고 볼거리도 많네요 개인적으로 에버보다 괜찮다고 생각하는데..ㅎㅎ 평일에가니 놀이기구 이용하는데 막힘없네요.  회전목마는 학생들 포토스팟ㅋㅋㅋ
연간회원권 끊어서 다니는데 매주 새로운 기분으로 다녀요. 29개월 아인데 키즈토리아 때문에 연간으로 끊었어요. 맛있는 간식도 많고, 예쁜 머리띠도 많아서 갈때마다 구입하게 되네요.  세계여행 공연도 너무 재밌어요!
서울시내 대표 놀이동산입니다. 항상 사람이 많고 북적대는 곳입니다. 놀거리나 볼거리가 많고 먹을 것도 많이 파는 곳이비다
이젠 오래되어 가는 곳이지만 서울의 랜드매크 및 테마파크 입니다. 디즈니랜드 스타일의 놀이 동산 시설 들이 잘 꾸며져 있는 곳이지요. 
재밌어요50자 이상응  작성하는간 조금 힘들긴하지만 저는 할 수 있습니다. 사실 불가능할거같긴하지만저는띄어쓰기를 안하고
친구들이랑 가기 짱 쥬아여ㅜ 일년에 8번은 가는것같은데 항상 꿀잼입니다ㅜㅜ 롯데월드 사랑해요ㅜ 진짜 맨날 가고싶을정도로 짱임니다ㅜ
물품보관때문에 약50분을  놀이기구 이용도 못하고 돌아다님. 결국은 지하철역앞에서..맞기고 흠..참고바람에서 여행와서 맡길 물건있을때  참고바람
특히 일요일 오후에 야간이 참 한적하고 좋은 것 같습니다.  최근 프리미엄 큐패스가 생겨서 5개 정도는 줄 서지 않고 탈 수 있다는 점이 상당히 매력적인 것 같습니다.  아이들과 함께 하는 가족에게 적극 추천합니다. 
연간회원권 끊고처음으로왔다. 아이들과여유롭고재미나게놀다간다.주말에또와서어드벤쳐어서 놀아야지^^연간회원권이어서 여유롭게놀수있어좋다.
가끔 이벤트할때 저렴하게 놀 수 있어서 좋아요. 놀이기구를 잘 못타는데 제가 탈 수 있는 것들이 많아서 더 좋구요. 날씨좋을때 매직 아일랜드도 참 좋구요.
추운데 아일랜드에서 고생한신분들과 어드벤처에서 친절하게 해주신 분들 덕분에 즐겁게 놀고 갑니다 감사합니다 아이들이 너무 좋아하네요
서울 도시 내에 있는 어드벤쳐. 놀이기구도 재미있고, 먹거리 구경거리도 가득합니다.  특히 잠실에 오셨으면 롯데타워도 구경하고가세요
역시 놀이기구 재밌다 ㅋㅅㅋ  근데 음식 가격이,, 그래도 맛있게 먹었던거 같다 매직패스 하기 너무 어려워요;;; 다음에 도 올게야
5살, 9살 되는 아이들 재밌게 잘 놀았어요~ 오전 일찍 들어가야 인기있는 기구들 좀 타고 놀수 있구요. 주말이나 방학기간에는 대기시간이 긴게 아쉬워요...
재밌는 놀이기구 되게 많구 아틀란티스랑 번지드롭 바이킹 완전 재밌어요👍🏻👍🏻👍🏻 맛있는 먹거리도🤗🤗🤗
신년 맞이로 롯데월드에 간만에 친구랑 놀러왔어요. 날씨는 조금 춥지만 즐겁고 재미있게 놀아서 기분 좋네요. 어릴때 오고나서 그 이후로 처음오는건데 추억이 새록새록 떠올라서 너무 행복했습니다. 앞으로도 많이 변하지 않고 발전했으면 좋겠네요.  해피뉴이어
사람많은것만빼면아주최고의 놀이공원 월요일 목을등 평일날 오면 제일좋다 완전 꿀잼 료즘 바람이 많이 불어서 않으하는 게 많긴해도 좋다
올때마다 어디든 줄 밖에 없고 매직패스는 그냥 돈 더 벌고싶어서 만든게 너무 티 날 정도로 매직패스는 다 예약 마감이라고 해버리고 막상 가 보면 매직패스 줄은 정말 없어요. 차라리 그냥 입장료를 10만원 인상하던지 인원제한을 하던지 아무도 제대로 즐기지도 못하는 놀이공원은 왜 만든거?  놀이기구가 30%이상이 점검중이고 닫혀잇는데 입장료는 똑같은 롯데월드 ㅎㅎ
사람이 많을 꺼라 예상 했지만 매직패스를 이용해서 한시간 간격으로 유료시설과 자유이용권으로 이용하는 시설을 섞어서 이용하였더니 크게 불편하진 않았습니다.   다만 날이 추워서 매직아일랜드는 사진만 찍고 나와야 했구요.   롯데월드어드벤쳐 결혼하고 처음 갔는데, 많이 달라져서 시간 가는 줄 몰랐습니다. 아기가 조금 더 어렸다면 로티스 엠포리움에서 드레스 빌려서 퍼레이드에 나가 댄스 페스티벌참가 하는 것도 좋은 추억이 되었을 듯 합니다.
겨울엔 롯데월드 만한 곳이 없는 것 같네요  밖은 춥기도 하고 미세먼지도 심해서 롯데월드 종종 오는데 하루 종일 놀아도 지루해 하지 않네요 가족 단위로 오기 정말 좋아요 
혹한대기라면서...회전그네는 해놓고...아틀란티스랑., 자이로드롭이랑...열어주지도 않고...우리 퇴장하니까..  열려있는데...노리신건가요...
잠실역과 연결되어 있어 교통편이 좋으며 실내실외 놀이공원이 모두 있어 날씨에 크게 영향을 받지 않고 즐길 수 있어서 좋은 롯데월드~ 놀이기구도 재미있고 퍼레이드도 재미있는 곳!
너무 재밌었다 야외 운영을 많이 해서 더 그런 거 같다. 후룸라이드 운영이 안 되어서 좀 아쉽기도 했는데 다음에 왔을 땐 했으면 좋겠다
줄이 길고 사람도 많고 음식은 비싸고 맛은 별로 그럼에도불구하고 애들은 즐거움 날씨에 영향 받지않고 잘 놀 수 있음 휴일방문 절대 금지
펑일, 주말 모두 사람이 엄청 많아요. 평일 낮에 방문하면 덜 복잡한 편입니다.  롯데월드에 아쿠아리움도 있어서 아이들과 커플과 또 가족들과 함께 보러 가면 좋을 것 같아요! 그리고 지하 1층에도 맛집들이 많이 있지만 레스토랑 층이 따로잇어서 선택의 기로가 많답니다!
원형으로돌아가는 놀이기구 120센치미만기구인데 타도된다면서 다른기구는 왜안된다고함? 매직패스 시스템좀 고쳐라ㅡㅡ 분명 16시45분에 열기구 매직패스햇는데 갑자기 오류걸리면서 팅겨서안되고 열기구뿐아니라 회전목마,레일등등 욕나온다 진심 그리고 어느기구는 매직패스로 마감하는시간작성하고 장난하는것도아니고 매직패스할당인원이몇명인데? 16시35분부터 17시까지 열기구 매직패스로 탄팀 3팀밖에못봤다 놀이동산에 놀이기구타러왔지 폰 보러왔냐?
렛츠 드림 퍼레이드에 어린이스타로 참가했어요 멋진 인어공주로 변신을 하고 퍼레이드에 참여했네요 긴장은 했지만 열심히 손을 흔드는 모습에 너무 감동을 했네요 알라딘과 자스민 공주의 손을 잡고 롯데월드 어드벤처 광장을 돌고 멋진 사진도 찍고 로티 인형도 선물받았네요 딸래미가 정말 좋아했어요 이런 환상의 세계에서의 특별한 경험은 없을거 같네요 기회가 되면 내년에도 또 참가하고 싶네요^^ 언더월드의 와일드투어가 제일 재미있었어요^^
방문햇져용 매직패스 인기많은건 어떻게 하는고지ㅜㅜ 매직패스 들어갔는데 휴기 쓰라구 나와서 써욤 재가 수리 취해서 죠금 휴기가 히상할수있어여ㅜㅜ 재송래용.. 다음 롯데월드 방문 전까지 지울거에용 매표소에 사람이 마나서 한참기다리는데 동동이가 땡깡부려도  참아줘소 너무 고마웟져용 사진두 마니찍구 놀이기구는 26000원내구 세개바깨 못탓지만 그래두 동동이와 함께라서 너므 즐거워쪄여 여려분 사랑하는 사람과 함께 오새요 알바하시는 분들두 친절하구 정말 행복한 곳이에요 동동앙 사랑해 우리 오래가자~~…
예약하기 힘들었지만 나름 기분이 좋았어요. 안전을 위해 한사람 한사람 체크해주시는분들도 기분좋은 멘트도 듣기좋았습니다~~
실내라 비와도 추워도 놀수있어서 좋고.. (비록 사람 미어터지지만) 가끔 에버랜드는 넘 멀다 싶을때 가기 좋음ㅋ 만원이벤트 안한지 오래되서 안간지 꽤된거같지만..
역시 휴일에는 오지 말까봐요 1시간 넘게 기다려서 하나 겨우 타네요 그리고 app에 있는 대기시간이 엉터리라서 예약만 하나 날렸어요 ㅠㅠ
퍼레이드도 즐겁고 할로윈 분위기 좋아요. 우리 아이도 저도 친구도 정말 즐겁게 즐겼어요. 항상 발전하는 멋딘 롯데월드 좋아요. 다음에는 우리 딸도 퍼레이드 공주차에 탑승하고 싶데요..
서울 한복판에 있는 놀이공원이기 때문에 따로 시간 내지 않고 편하게 즐길 수 있다. 외국인 친구와 함께 가도 좋은 추억을 만들 수 있다. 한국의 디즈니랜드라고 소개하면 된다.  롯데타워, 롯데캐슬, 롯데월드, 롯데호텔 등 많은 롯데 계열사들이 롯데타운을 형성하고 있다.  매직아일랜드의 경우 석촌호수와 연결되어있고 최근 매직아일랜드에 카페와 펍이 생겨서 그곳만 다리를 건너 들어가서 무료로 롯데월드 냄새만 맡을 수 있다.
롯데월드는 오랜 전통의 도심속 놀이공원 겸 쇼핑몰이다. 주차가 불편하지만 대중교통으로 접근이 쉽다. 롯데월드타워도 오픈하여 서울 최대 쇼핑&놀이공원이 됐다.
예약시스템은 예약을 잡으려면 인기과목 수강신청하는것 보다 더 어려우며, 인지종목인 자이로드롭이나 다른것들도 운용을 안하고(입구에라도써놓으면좋을텐데....)
아이와 둘이 하원후 방문해서 귀여운 할로윈 분위기 즐기며 세시간 편하고 즐겁게 놀았어요. 별다른 어트렉션을 즐기지 않아도 행복한곳이 아닌가 싶어요♡ 연간회원권이 아깝지 않아요^-^*
초등학생아이랑 친구가족이랑 캐릭터룸 1박여행을 했는데 즐거운 여행을 했어요^^ 전날 너무 신~나게 놀아서 인지 아침에 눈을 떠 보니 9시35분!!10시까지인 조식시간!! 황급히 조식먹으러 "라 세느"도착^^ 입구에서 늦은시간인데 너무 기분좋게 웃으며 맞아주셔서 기분좋게 아이랑 아침을 먹었어요!! 가장 마지막으로 퇴장을 했는데 나갈때도 들어올때  맞아주셨던 (성함을 못봤는데 지배인분 같았던)분이 친절하게 인사해주셔서 기분좋은 마음으로 나왔어요~ 프런트에서 체크아웃할때도 응대해 주신분이 제가…
재밋었네용 ㅎㅎㅎ다음에 또방문하러 올거예요 평일이라서 사람도 많이없고 재밌는거 다타봤네요!!! 할로윈도 재밌었어요
정말 세계에서 도심 내에 테마파크가 있는 나라는 서울 밖에 없을거에요 교통도 좋고 주위에 큰 쇼핑몰, 호텔, 맛집 등 정말 최고입니다 놀이기구도 다 재미있고, 버터구이옥수수 너무 맛있어요
연간이용권 끊어 아이와 오니 조바심 없이 키즈카페 온 것처럼 잘 놀다 갑니다. 100cm미만이라 빨리 커서 더 많은 기구 이용하고 싶네요.
동생들이랑 아는 지인들이랑 잘 다녀왔네요. 롯데월드는 매번 올 때마다 만족하고 갑니다ㅎㅎ 먹거리는 더 늘었으면 좋겠어요~
유아, 아동 동반으로 올해 두번째 방문. 언제나 느끼는 거지만 롯데월드 실내는 우천시에 탁월한 선택. 그러나 손님이 적은 탓인지 매직패쓰 예약했지만 두번이나 소용이 없었다. 그게 아쉽다.
지하3층까지 내려갔다가 유료인거보고 어이상실 올라옴 담부터 써놓으세요 안내판에는 안써있으나 유료맞습니다 가지마세요
언제나 즐거운 롯데월드입니다. 저는 어릴 적에 송파구 석촌동에 살며 석촌초등학교룰 다녔습니다. 그 때문에 호수 근처 산책도 하고 롯데월드도 자주 갔었는데 성인이 되어서도 추억할 수 있어서 좋습니다. 
아침일찍 또는 저녁 늦게 쯤에 되어야 줄이 좀 줄어드는곳 다양한 놀이기구가 있어서, 단체로 관광하기 좋습니다. 특히나 날씨가 좋을때 자이로드롭이 있는 바깥에서 돌아다니기 좋아요.
줄서기는 역시나 힘들어요. 줄서는곳에 의자를 놓아주세요.매직아일랜드 너무 더워요.직원들 힘들겠어요.더운날은 햇빛들어오는 천정유리창을 썬팅해주세요. 에어컨이나와도 시원하지않아요.
저희집 꼬맹이 10개월때 방문후 3년만의 방문  신나하는 우리집 아들 보니 피곤도 싹 사라지네요!!^^ 이래서 힘들어도 자꾸 놀이공원을 오게 되네요 ㅎㅎㅎ
롯데월드재미있어요.  근데 의무실이 1개만 있던거 같던데 여러개 설치 해주시면 좋을것 같아요 아 그리고 아이스크림 값을 좀 내려주시면 좋겠어요 3,000 원 인게 너무 비싼거 같아요 2,000~2,500 원이 적당한거 같아요
우리 형제들이 태어나서 처음으로 같이 롯데월드에 같이 갔다. 큰언니,나,남동생,그리고 남동생딸(조카),조카친구 즐거운 마음으로 놀러가서 재미있게 즐기고 맛있게 먹고 너무 좋았는데 마지막 집에 가기던 탔던 놀이기구에서 조카가 다쳤다. 등어리가 다 벗겨져서 아프단다 땀도 나는데 더따끔했지만 참고 있어서 이건 아니다 싶어서 놀이기구 직원에게 아이상태를 보여주고 더이상 이런 사고가 나질 않도록 주의를 부탁드렸다 그리고 아이도 많이 나사에 등이 벗겨져서 의무실로 갔는데 문제는 여기서부터다 오늘 그 기계…
서울의 가장큰 테마파크답게 다양한 어트랙션을 즐길수있으며 식당도 잘구비되어있습니다. 외국인들에게도 추천할만한 장소입니다
2년만에 다시 연간으로 등록해서 쒼나게 재미나게 놀구있다 무엇보다 우리 아들이 너무 좋아한다 벌써 3년째인데도 그리 신이날까
3시 50분에. 입장시켜놓고 다시 신발벋는곳에서. 10분을 더 기다리게 할꺼면. 왜 매직패스를 하라고 하는것이며.. 먼저 입장을 시킨것입니까.  차라리. 매직패스를 하지ㅜ말라고 해야죠  아이들이 그앞에서 들어가고 싶다고.. 다 난리였습니다ㅡ  조금만더 조금만더 기다리라고 하는데.  나참.. 짜증나서여. 문앞에서 보면서 못들어 가는게 더 힘듭니다. 받지를 말아야.. 다른거라도 하고 오지요ㅡ  짜중나는 하루 였습니다.
평일이라 사람도없고 너무 잘 갔다왔어요~~ 다만 날씨가 점점 더워지니깐 에어컨을 더 시원하게 틀어주셨음해요 ㅜㅅㅜ 다음엔 겨울에 또 가려구요 ~
실내가 있어서 여름에도 좋지만 대신 사람이 많아요 도심에 위치한 만큼 접근성이 좋지만 항상 붐벼요 아이들 데리고 가기 좋아요
평일 오후 5시에 입장했는데 매직패스 덕에 타고싶은거 다 타고 카드할인까지 받아서 뽕빼고 왔네여! 언제가도 넘 재밌는 롯데월드!!! 또 시간되면 평일에 방문예정입니다.
공휴일 전날인데 놀이기구 이용 대기시간이 기본 120분 220분이라니.. 게다가 인기많은건 990분인데 매직패스로 예매를 하려고해도 예약도 불가능하고 뭔가 대응책이 필요한것 같네요 사람들이 입장권만 끊고 들어간다 한들 이용은 제대로 못하고 있습니다 돈을 많이 버는것도 좋지만 사람들이 이용하는데 불편함이 없었으면 합니다
휴일 사이에 껴 있는 평일이어서 그런지 사람들이 너무 많아서 인기있는 어트랙션은 대기시간이 기본 120분 ㅠㅠㅠ 탈 엄두도 안나더라고요 매직패스는 이미 다 마감이라 있어도 쓸수도 없구요 다음에 사람 없을때 방문 해봐야 겠어요
하필 날짜가 목요일 비오는 날이라 실외 기구를 2개밖에 못탔지만 진짜 개꿀잼이였어요!! 특히 아트란티스!! 탔던 것 중에 짱짱맨😭 계속 타고싶어지네요ㅠㅠ 바이킹도 너무너무 재미있었어요!! 걍 다 잼있습니다ㅠㅠ 아쉽게도 후룸라이트(?)는 사람이 많아서 못탔지만!! 아트란티스로 아쉬움 다 날린거 같아요! 나중에는 친구들이랑 가서 자이로드롭 정복하고 오겠습니다!!❤ 롯데월드 사랑해요❤ +후렌치레볼루션 타고싶었는 데 점검이라 못탔어용😭 그래도 즐거웠어용 다음에는 날 좋고 다 타는 날에 갈게요!!❤
롯데월드도 이제 꽤 오래된 느낌이 물씬 드네요... 그렇게 어트랙션이 잘 업그레이드 되는것 같지 않고 롯데타워가 생기면서 왠지 한물간 느낌... 아이데리고 가긴 좋지만 놀이공원이 그렇듯 음식 가성비가 좀 별로입니다
오랜만에 친구들이랑 다같이 힐링하러 와서 재밌게 놀고 가요 희희 다만 먹을거리 가격이 조금 비싼게 단점이라면 단점인거같아요
근로자 날 맞아서 아이와 시간내서 왔는데 너무나 행복한 추억이였네요~~ 롯데월드는 아이가 항상 신나하고 즐거워해서 언제나 후회없는 선택이네요~~ 다음을 기약하며...
어린애들이 놀 것들만 있고 성인들이 즐길 수 있는 컨텐츠가 너무 적네요 그리고 사람이 너무 많아 놀이기구 하나를 제대로 못타고 가네요 다른 방법을 강구해야될듯하네요
주말과 방학은 피하고 평일에 가는 게 좋다. 눈치싸움. 사람 몰리면 놀이기구 하나 타는 것도 고통스러움... 일 년에 한 두번 가면 좋은 곳!! 
매직패스예약하기 15분씩 1시간동안 시도해봤는데 누를시간도없이 예약시간만 계속늘어나고 그거하느라 놀이기구도 오히려 못탔네요 진짜 속은기분
우리딸이 스티커를 완성하고나면 꼭 가자고하는. 그녀에게 있어선 모든게 이루어지는 꿈의공간입니다 제가 어린시절 그랬듯이요
식사는 비싸기만하고 맛도없고 양도적어요 내부 놀이공원은 페스티발할때 지나다니지도 못해서 너무 짜증났어요
이제는 닫는시간이 일러서 저녁 할인 받고 오기보다는 제시간에 와서 즐기는게 좋고 예약제를 잘 이용하세요
사람이 좀 많기는 한데 공기도 안좋고 연강회원권 구입해서 유용하게 이용중이에여 밥먹기도 편하네요
딸들과 같이 여행갔다왔는데 유익한 시간이였어요. 한가지 아쉬운점은 프리패스를 너무 남발했다는거 차라리 프리패스를  한정적으로 제한을 두거나 비용을 지불해서 샀으면 그렇게 많진 않았을텐데. 
직장인 커플은 학생들 개학일때 주중에 휴가내서 오세요 안그럼 애들이 너무 많아서 기다리는거 짜증나요 자유 이용권 아까워 죽겠네
어릴 때나, 어른이 된 지금이나 언제 가도 설레는 곳입니다. ㅎㅎㅎ 사람 많으면 대기시간이 1시간은 기본이지만 타는 순간 기다린 고생을 잊게 만들어주는 재밌는 어트랙션들! 좋아요 ㅎㅎㅎ 
미어터짐 봄방학 헬게이트 사람 정수리만 보다 옴  실내라 따뜻함 2월은 지옥의 달 어쩌라고! 미어터진다고!
예전과 많이 변하지 않았지만 몇몇 새로 추가된 어트랙션은 기대이상으로 좋네요!! 매직패스 끊고 아들보다 더 신나게 놀다 왔습니다 ^^
여러공연도 관람가능하고  실내이어서 춥지않아좋습니다. 다만 단체 어린이관람이많이 복잡합니다. 
자유이용권 프리패스예약 된다해서 30분 전부터 예약 걸어도 계속 부팅해서 걸어도 절대 예약 안됩니다 이유를 보니 4명은 예약자체가 안됩니다  처음부터 1,2명은 빈좌석있어 되고 4명은 예약시스템 자체에 안되게 해놨으면서... 그 어플 신경쓰다 오히려 시간 다가요 그냥 여유있으면 인당 10만원씩 주고 정일 무제한프리페스 하세요 돈이면 다되게 만든 롯데월드 ㅎ 돈없으면 1-2시간 기다리고 돈주고 사면 바로 입장 ㅎㅎㅎ
실내 구역은 공기가 너무 답답하고 어수선했고 사람이 많아서인지 스낵바 쪽은 좀 지저분한 느낌도 있었습니다. 아이들은 즐거워했지만 어둡고 답답해서 별로였습니다.
너무제미있었구요~친구들과가서더즐거웠습니다. 다만아쉬웠던점은친구들과사진을못찍어서아쉬웠습니다 다음뻔에또가고싶네요
겨울방학이지만 추운날씨여서 그런지 사람들이 북적거리지않아서 즐거운 시간 보내고 있습니다. 춥지않은 실내 놀이공원 롯데월드 좋아요^^
롯데월드 가고싶다는 아이의 소원들어주기. 2시간을 기다려서 탔던 놀이기구! 짜릿한경험! 힘들어도 즐거운 기분 한껏 만끽하고 왔습니다.
야외 놀이기구가 거의 다 혹한으로 운행을 안해서 안까지 사람이 많았어요.. 재밌는 놀이기구들이 대부분 안하니까 별로였어요😔
아마 롯데월드 모르시는 분은 없으실 것입니다. 저 또한 동심을 느끼고자 할때는 롯데월드를 가곤하는데요. 연인끼리 데이트하기에 좋습니다 , 익사이팅한 커플이시라면 바이킹을 타시고.ㅋ 조용한 커플이시라면 회전목마? 어떨까요? ㅋㅋㅋ  볼거리도 많고, 탈것도 많은 롯데월드 데이트장소고 강추할 곳입니다. 
롯데월드는 제가 어릴적와본후 아이와함께 처음방문했네요~ 겨울철에 실내에서 놀이기구를 편하게 탈수있어좋았고 규모에 참 놀랐네요^^ 오늘 놀이기구도 많이타고 공연도 즐겁게 잘보았네요~ 매직패스도 좋구요^^ 음식가격도 많이 비싸지않아 좋구요~ 직원분들도 친절하시구요~ 암튼 롯데월드에 대한 생각이 많이틀려졌네요~~ 즐건하루였네요^^
탈것도 몇개 없으면서 손님을 제한 없이 무조건 받으니까 줄이 엄청 길어서 뭐 하나 타려면 기본 한시간 , 인기있는 것은 두시간도 기다리네요.  그마저도 몇개 인기 어트랙션을 일일점섬이라는 이유로 운행 안하는 바람에 더욱 몰리고요. 화장실 위치도 안좋은 편이고, 음식물도 다 비싸면서 퀄리티도 매우 떨어지네요. 특히 케밥 절대 사먹지 마세요. 풀만 줍니다. 토끼도 아니고 ㅡㅡ  일본 유니버셜의 경우 돈은 비싸도 일일 인원 제한해서 판매하니까 줄도 기다릴만한데 여기는 너무 심하네요. 어릴 때부터…
날씨가 추워서 아이와 함께 놀곳이 마땅치가 않은데 미취학 아동이 즐길수 있는 놀이시설이 모두 실내에 있어 날씨와 상관없이 즐길수 있어 좋습니다
저는 동행한 아이가 초등 고학년이라 재밌게 탔는데  실내에 보니 유아, 저학년들 어트랙션 공간이 따로 있는게 좋아 보였어요. 아기자기하고 자기들만의 놀이동산 같달까요. 매직패스도 유용하게 잘 썼습니다. 비록 인기 어트랙션은 예약하는게 박터지긴 하지만ㅜㅜ 휴  종종 새로운 놀이기구가 생겨서 신선해요. 이번에 처음 경험한건 플라이벤처였는데 좋았습니다!! 맘에 들어요.  시간이 부족해 와일드 시리즈는 못탄게 아쉽네요ㅜㅜ  이런 변화 환영합니다. 계속 발전하는 롯데월드가 되어 주세요^^
직원관리가이렇게안되서야. 과연이곳이  가족이 행복한시간을보낼수있는곳인지 의심스럽습니다. 모든식음료코너직원들은. 눈도마주치지않고.주문을받고. 정말오고싶지가않아요
일단  날씨가  너무  추워서  매직  아일랜드 놀이기구가 많이  운행을  안했지만 다행히  내부  놀이기구만  많이 탔습니다.  좋은  추억  남기고  갑니다.
언제나가도 행복해지고 동심유발되는곳이네요 사람많지않을때가면 더좋을것같아요 꼭 할인받아서 가는걸 추천!
음... 좋았는데 줄을 너무 오래서야돼고 매직 패스 해서 예약할려고 하면 예약시간에 맞춰서 예약해야돼는 않될 가능선이 98프로.딱 시간이 돼면 1분 1초도 아깝고 버튼을 바로 눌러야돼고. 가족이 3면아님 4명이면 않 될가능성이 99프로임. 근데 탈때는 좋았음. 롳데월드 갈때 꼭! 매직 패스로 일찍가서 예약 다 해놓고 신나게 놀으세염.
할로윈 시즌에 방문했는데 너무 좋았어요 어렸을땐 놀이기구 타느라 정신없었는데 .. 야간에 가서 퍼레이드도 보고 하니까 색달라서 너무 좋았어요
한여름에도 즐길 수 있는 스케이트 장도 좋고 서울에 있어 접근성도 좋은 너무 크지도 너무 작지도 않은 크기의 놀이동산입니다. 주변에 석촌호수가 있어 산책하기에도 좋아요 봄에는 벚꽃을 볼 수 있는 최고의 데이트 장소 중 하나이기도 합니다 ㅎㅎ
매직패스 잘 이용하세요 시간에맞춰 계획 잘 짜면 핫어트랙션들 잘 이용가능합니다. 시간배분이 중요해요
좀 오래되긴 했으나 제일 유명한 놀이공원! 하지만 오래된 만큼 이제 보수가 필요한 듯. 놀이기구도 이제 다 시시하지만 추억쌓기에 그만
탈만한 놀이기구는  점검이란이유로 다 운행중지중이고 그때문에 간단하게 탈수 있던 놀이기구로 사람이  몰려 제대로 시간을 보내지도 못했다  평일이라 그래도 조금은 탈수있을줄알았는데 일부러 시간내서 온게 무색할만큼  큰실망만  안고왔음 다시는 오고 싶지 않다는생각까지  들었다
롯데월드 안의 놀이기구도 좋지만 한여름에도 이용할 수 있는 스케이트장도 좋습니다. 주변 석촌호수 산책길도 좋습니다.
진짜 그거폰 1달도 안됏는데... 잃어 버렷어요 오늘 진짜로요 뻥 아닙니다 꼭 찾아주세요 제제발요 택배는 선불 아님 착불로 해주세요 롯데 월드 님 제발로요
용인 애o랜드도 너무 좋아하지만 너무 춥고 더운날은 못가겠더라구요 ㅠㅠ 하지만 롯데월드는 야외뿐만 아니라 실내에도 다양한 즐길거리가 있어서 좋아요 접급성이 좋다는게 롯데월드의 가장 큰 장점 이라고 생각해요 !
언제나 재미있습니다 사람이 많은게 흠이지만.. 아틀란티스, 혜성특급 아무리 타도 질리지 않아요
저녁때 야간으로 들어갔을때라 매직아일랜드쪽엔  좀비분장하신분들이 많았어요 할로윈 코스프레 좋아하시는분들에게는 할로윈 기간에 가는거 추천입니다.
실내 놀이기구 시설도 잘 되어있어서, 날씨가 춥거나 더워도 편하게 놀 수 있어서 좋아요. 매 달 다양한 할인 이벤트도 진행하니 할인은 꼭 챙기시길 추천!
정가주고가긴 아깝고 세일가로 가끔 가긴 괜찮습니다 아틀란티스랑 혜성특급이 제일 재밌어요..
3년만에 가게된 놀이공원이었는데 진짜 하루 너무 알차게 잘 놀다왔습니다! 할로윈 퍼레이드 보고 크리스마스 퍼레이드도 보고싶어서 이번주에도 놀러가요~~~~!>_<
아들,딸 커가는 모습을 바라보는것도 즐거움이지만 놀이공원에 와서 놀이기구 탄다고 설레이고 즐거워하는 모습을 보는것도 엄청 행복하더라고요 한해 한해 탈수있는 놀이기구도 틀려지고 보는 관점도 틀려지고 아빠 나 이거 몇살때 타봤는데 이런말 들을때 마다 뿌듯함이 ㅎㅎㅎ 롯데월드는 4계절 아무때나 찾아 올수 있어서 더욱 좋은거 같아요. 이쁜 추억 만들게 해주셔서 감사합니다^^// 12월2일 다시 갈 계획이에요 10월에 갔을때 좋았나봐요 ㅋㄷ 앞으로 더 많은 이벤트와 추억 만들수 있게 힘써주세요
여자친구랑 와서 더떨리고 재미있네요 손잡구 타구 막구앴는데 너무너무 설게고 좋았어요 앞으로도 많이 이용할것 같아요 직원분들도 친절하고 서비스가 잘되어 있어요 감사합니다!! 오늘같이 행복한 날이 이어지면 좋겠네요!! 롯데월드 화이팅 추운데 고생하는 직원분들도 화이팅!! 힘내고 좋은 하루 되세요!!
롯데월드 입장권 싸게 나올 때도 많고 서울 사는 사람이면 롯데월드가 편해요. 시설이 많이 낙후되었지만 어린시절 향수를 떠올릴 사람들은 롯데월드가 괜찮아요~! 
실내가 있기 때문에 비오거나 눈오거나 춥거나 해도 이용 가능합니다 날씨에 영향을 안받는게 가장 큰 장점인것 같고 놀이기구 종류도 많고 재미있어요!
각종 놀이시설이 있고 접근성이 뛰어나 가장 추천하는 놀이공원입니다. 가족끼리 가도, 친구들과 가도 즐겁게 이용 할 수 있게 구성되어 있습니다. 실내/외 공간으로 나뉘어 날씨와 관계없이 즐길 수 있는 것도 장점입니다. 다만 사람이 많을때는 너무 오랜 시간을 기다려야 합니다.
학창시절을 잠실에서 보내서 어릴때마다 갔던 곳이지만 갈때마다 좋다.놀이동산의 정석이라고 생각한다. 그치만, 운행중지를 하는 놀이기구들이 너무 많아서 아쉽다.
서울랜드나 에버랜드에 비해 접근성도 좋고 근처에 롯데월드 몰이있어서 좋습니다 자주 갈께요 ㅎㅎ
롯데월드 할인받아서 갔어요! 매번 프로모션 다르니까 홈페이지 참고해서 꼭 할인받아서 가세여 ㅠ ㅠ 늘 사람이 많지만 혜성특급은 진짜 너무 존잼
신나고 재미난 롯데월드~~^^ 재미난 공연이 아주 많아여. 행사도 많고 아이들이 가서 놀기에 아주 쪼아요
서울에서 가기엔 제일 접근성이 좋은 놀이공원입니다. 또한 무엇보다 실내가 잘 되어 있어서 추울 때나 더울 때 이용하기도 가장 좋고요. 할인 받을 수 있는 팁을 알고 가면 좀 더 다양하게 받을 수 있습니다. 다만 요새 새로 생겨난 4D 관련 놀이기구들은 메인 공간에서 좀 떨어져 있기 때문에 길을 잘 찾아서 가야 합니다. 
할로윈때 갔다가 아주 깔려죽을뻔햇네요....ㅠㅠㅠ중고등학생들도많고..주말엔 정말정말 비추입니다. 4시간동안 놀이기구 2개탔네요...^^
실내 실외 다 이용 가능하여 날씨의 영향을 덜 받습니다. 다양한 퍼레이드가 열려 연간회원권을 끊어 아이들과 자주 가는 것도 좋습니다.
새로운 놀이기구들이 생겨서 신기. 밖이 추우니 옷을 단디 입어야함 특히 저녁에 갑자기 추워지고 바람 많이 붐!!
오래된 놀이공원이라 그런지 화려하진 않지만 애들이랑 오기 좋은 것같아요~ 그냥 분위기가 좋아요~
추운 날씨 아이들 데리고 갈만힐 곳  찾다가  찾아온 롯데월드  ~~매직패스 이용해서 기다리는 시길도 짧고 아이들과 즐거운 시간도 가지고~좋아요ㆍ좋아
단체 외국 관광객이 많았어서 요즘은 이용하기 힘든듯 해요. 그래도 어릴때 사랑하던 장소여서, 좋아요.
부산에서 서울구경~ 딸과 추억만들기~롯데월드~~ 항상 기달림의 연속~~매직패스도 빨리 마감 요건 힘들어요~하지만 크리스마스 퍼레이드 완전 짱~~
이벤트에 포함되어있기도 하고 그래서 가족과 같이 오랫만에 방문을 하였는데 100%예약제 실행이 진행하는 놀이기구가 있어 예약해야만 이용이 가능하다고 안내는 받았으나 이렇게 예약이 안되고 느려서 불편했습니다. 제안을 하자면 시간대로 선택을하게 바꿔주셨으면 좋겠습니다. 대학교 수강신청하는 느낌이였습니다. 15분단위로 열린다고하지만 맨낭 핸드폰 붙잡고 놀이기구를 타는 것도 아니고... 그리고 100% 실행하는 놀이기구와 아닌것을 분리해주셨으면 좋겠어요 너무 오랜만에 와서 어디가 어딘지도 모르고 뭐가…
최고에요 또올게요!!! 태어나서 처음으로 100일을 맞았는데 너무 좋은 추억을 얻고가는거같아용 나중에 평일에도 와서 많이 타야겟서욯ㅎㅎ
역시 사람이 미어터지고 줄 1시간이상 기다려야함 정말 힘들지만 친구랑 대화하면서 기다리기로
할로윈축제때 처음갔는데 진짜 재미있었고 좀비들 .. 무서웠습니다 분장도 완전 잘 해주셔서 좋았어요 ㅎㅎ  재미있고 힘든 하루 였습니다 😻
나이가 들어서인지  가격이 비싸서인지  연간회원권하고 밥먹듯이 들어가서 그냥 데이트 하실 분들이라든지  놀이기구 정말 좋아하는 분들 아니면  금액이 생각보다 아까워졌네요  나름 추억이 많은 장소이지만  갈수록 안가게 되는곳입니다
일단 주말이라서 뭐.. 그렇겠지만 솔직히 줄 설때 쫌 엉망진창이다. 자이오드롭2VR 줄같아서 섰는데 자이로스윙이였고 후렌치레볼루션을 기다릴땐 사람들이 한사람이상 남겨놓고 먹을꺼 다먹고 살꺼다사고 심지어 오늘 내앞에 섰던 여러 남여 학생들이 옆에 계단에서 담배를 피고 냄새를 풀풀 풍기며 같이 기다렸다 또 너무 오래기다렸고 더 기다려야한다는 생각에 그냥 나와버렸지만 줄을 정리라 치고 하시던데 솔직히... 이 점에 대해서 롯데월드는 생각해봐야 한다!!! 나머지는... 재밌었음 아참 매직패스 예약…
보통 놀이공원은 도심에서 살짝 멀리 떨어져 있는 편인데, 롯데월드는 정말 특이하게 도심 한복판에 있죠. 게다가 재미있는 놀이기구도 많답니다. 실내 놀이공원과 실외 놀이공원을 함께 즐길 수 있는 것도 롯데월드의 매력이라고 생각해요.
사람이 많아도 너무 많았습니다. 2시간 기다려서 2초의 스릴을 3시간 기다려서 3분의 비명을   그러하였습니다.  30분 기다려서 탑승하게되면 왜 이토록 짧게 기다렸던건지 금새 알 수 있습니다. '아-분홍색표시(고스릴)가 아닌거 였구나~'  3회 사용가능한매직패스는 마치 로또당첨스런 특혜였고 돈주고 사는 매직패스권 (5종,자유권)은 금새 매진이었습니다.  '아이고 다리야~'  다음번엔 낚시의자와  기다리면서 즐길 수 있는 무언가를 가지고 가렵니다.
할로윈파티 구경 겸 간만에 롯데월드 다녀왔습니다~ 할로윈 이벤트로 좀비눈알(?)을 표현한 음료들과 좀비살점튀김 등... 무시무시한 음식들을 팔더군요ㅋㅋ 음료는 엄청 달달한게 맛있습니다. 이날은 바람이 불지 않아 간만에 자이로드롭도 탈 수 있었습니다 ㅎㅎ심지어 VR!! 내려갈때보다 올라갈때가 더무서운...아무튼 즐거운 시간되세요ㅋㅋㅋㅋ저녁에는 좀비들이 돌아다녀요
일단 실내에도 놀이기구가 있어서 날씨와 관계없이 놀수있다는게 가장큰장점인 것같아요 다만 주말엔 항상 사람이많기때문에 동선을 효율적으로 잘짜셔야해요
시내 한복판에 전세계 어디서 쉽게 보기힘든 큰 규모와 놀이기구들을 가지고 있습니다. 심지어 실내에 그 많은 놀이기구가 있다는 것은 롯데월드가 재미있는 점입니다. 100%예약제는 어플을 이용하나 전쟁에 가까운 경쟁률 때문에 약간의 비용을 추가 지불하더라도 쾌적한 이용을 할 수 있는 제도가 보강 되었으면 합니다.
딸램의 에너지 소비용으로 제격인 롯데월드. 오랜만에 갔더니 VR놀이기구들이 많이 생겼습니다. 프렌치레볼루션도 자이로드롭도 모두 VR 착용기구로 바뀌었고 그 밖에도 3D놀이기구도 많이 생겼습니다. 조금 어지럽긴 하지만 새로운 시설이 생겨서 신선하고 좋습니다. 퍼레이드에서도 공 모양의 드론이 다양한 모양을 만드는 쇼도 생겼습니다.
9월의 첫날 할로윈 축제로 학교도 빠뜨리며 다녀왔어요~ SBS특수분장팀에서 나와 분장도 해보고.. 6시가 되니 매직아일랜드에서 좀비등장으로 두근두근~ 역시나 잘 해놨더라구요~ 알면서도 섬뜩하고 깜짝깜짝 놀라고 ㅎㅎㅎ 8시부터는 본격적으로 좀비들과 즐길수있는 로떼왈두의 환상여행! 10월말 되기전 또한번 방문하려구요~♡
아이엄마에게 이곳은 쉽게 즐길 수없는 성지이죠~ 연간회원이지만 아이들 챙기느라 엄마들은 타고싶은거 잘못타잖아요.. ㅠㅠ 가까스로 매직패스 예약을 성공하고 못타게 되더라도 마음을 놓고 있었는데.. 마침 예약한시간대에 아이가 잠이 들어서 언니랑 교대로 탔어요. 직원분들 너무 감동이에요! 친절하시고.. 유모차 때문에 출구쪽으로 안내해주시고 편하게 탔어요! 스트레스 제대로 풀었네요.  내일도 또 롯데월드 갈꺼에요!  감사합니다~^^
24개월 아들이 재미 있어함 옆에 따로 유료인 팀랩월드와 아쿠아리움도 볼 만함 할인되는 카드를 꼭 챙겨가야함
사람이 많았지만 놀이동산 분위기 느끼면서 재밌게놀고왔습니다. 롯데월드 어플을 통해서 놀이기구 예약을 하려고 했는데 사람이 많아서인지 시간 맞게 예약을 하려고해도 1초만에 끝나버려서 매번기다려서 탔지만, 재미있었습니다
5가족이 갱상도 촌에서 서울여행중 옛 추억을 떠올리며 롯데월드로... 새로운 기구들이 많았고 아이들도 재미나게 놀았어요  약간의 기다림과 더위는 써비스 ㅜㅜ
특별히 좋은 점 없음. 대기시간 넘 오래 걸림  핸드폰 미리 충전 안해오거나 보조 배터리 없으면  대략 난감.  식당에서 전기 콘센트 막아놈
시설과 음식점은좋았지만 와이파이가 잘않잡혀서 프리페스예약하기가 힘들었지만 재미있었다 그리고 사람들 모여있는곳은 더욱이나겁고힘들었다 그리고 성주변에갈때마다 물을 뿌려 옷과 핸드폰이 불편했지만 재미있었다
평일이였는데도 방학이라 그런지 사람이 너무 많아서 힘들었어요 그나마 앱 설치 하고 매직패스 예약 해서 두개 겨우 타봤네요 한여름 휴가 시즌에는 안가시는게 좋을듯
하루종일 있어도 할 거 많아서 좋아요 자유이용권 끊었는데 주말에 가서 그런지 놀이기구 타는데 대기시간이 기본1시간이라 그건 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ
할로윈 특집할때 갔었는데 무슨 놀이기구를 핸드폰으로 예약해야된다고 뭐 이상한 시스템 도입했는데 넘 별로네요
비가 오늘 날씨였지만 실내가 있어 아기들과 놀기에 부담이 없었습니다 맘앤키즈 티켓을 사용하니 각종 할인혜택을 받은것보다 저렴하게  자유이용권을 구매할 수 있었습니다
파라오의분노에계시던 안내하던분이있었는데 손님의말을끊어먹는게 조금 불쾌했지만 그것외에는 날도더운하루였지만 재밌게놀다왔습니다 ㅎㅎ
여러가지 어트랙션을 즐길수 있어서 좋았어요!(비록 예약하기는 어렵지만)다음번에도 또 오고싶네요!
저녁 퍼레이드 때문에 모노레일 기다릴때 친절하게 먼저 다가와 모노레일 재시작시간 설명과 더불어 기다리는동안 벤치대기 안내해주셔서 더 편하게20분을 앉아서 기다렸네요  미소도 너무 밝고 친절하신 직원분 덕에 저녁시간 즐겁게 모노레일을 기다릴 수 있어서 롯데월드에서 더 행복할수있었습니다 늦은시간 피곤한실텐데 너무 친절하셔서 인상깊어남깁니다
매번 카톡으로 할인문자가 오니까 꼭 할인받으세요! 혹은 사이트를 보세요! 사람많은 주말은 가지말고,,평일 화수목이 사람 제일 없어요!  가방은 꼭 사물함에 보관해요! 많이 걸어야하니까 
첨으로 가봤는데 서비스도 좋고 위생도 좋고 가격이 좀 비싸다는게 흠이랄까... 좀만 더 내려주셨으면..ㅠ
남자친구와 거의 주말마다 가는것 같아요~~^^ 우선 집에서 버스 한번으로 편하게 갈 수 있고, 자유이용권으로 언제든~ 저렴하게 다녀올수 있어서 넘넘 좋아요!  교통체증이 있긴하지만.. ㅠㅠ
36개월 아가랑 6살아이랑 함께 방문, 둘째도 어린이 요금 냈지만 탈수 있는 기구는 극소수,,, 6살은 되야 이것저것 탈수 있는데, 안전벨트나 그런걸 보완해서 탑승 키 제한을 완화 하면 더 좋을것 같음... 햇님과 달만 몇십번 탄거 같음... 하지만 아주 가끔 놀러 가기엔 멀지도 않고 할인 행사도 많아서 부담도 없고, 역시나 괜찮음... 
평일에 왔는데 사람이 많았어요 그래도 아트란티스는 탔다! 뿌듯하다 다음에또와서 못탄거 타야징 롯데월드 영원해랴!
점검.강풍때문에 매직아일랜드는 자이로드롭, 아틸란티스 못타고.. 어드벤처는 자이언트스윙, 해적선 쉬고~ 이렇다보니 사람들이 분산이 안되서 운행하는 놀이기구마다 20시까지 매직패스는 전부 만료고~ 비싼돈주고 방문했는데 평소보다 많이 못타고와서 아쉬웠어요.
여자친구랑 왔는데 너무재밌고 매직패스 라는 기능이있어서 손쉽게 놀이기구를 이용했습니다. 롯데월드최고
 엄청 사람 많아서 줄선 기억이 많은데 오늘은 간간히 비가 오고 날씨가 쌀쌀해서인지 사람이 그리 많지 않았습니다. 아이와 함께 오후 5시에 입장해서 나름 알차게 즐겼습니다. 
연간 패스라 딱 5개만 타려고 9시에 떠났는데 사람이 그리 많지않아 10개나 탔다. 의외로 토 오전은 탈만하다.
흡연실 추가 설치 적극 추천!! 수요일인데도 사람이 많지만 아틀란티스나 스윙같은 큰 기구 제외하곤 1시간 내로 탈 수 있어서 괜찮았어요
5월4일 부모님 모시고 효도하러 갔는데, 너무 많이 입장시켜서 3번 예약가능하다던 매직패스는 한번도 안됬고, 제대로된 놀이기구는 한번도 못타고 어른들 고생만 시켜드렸네요. 돈은 돈대로 쓰고 불효만하고 왔네요. 롯데가 욕먹는 이유가 다 있었네요. 돈도 좋지만 제대로된 서비스(입장제한)를 하시고, 보상이 가능하면 보상희망합니다. 시간날리고 돈날린것에 대한.
무슨 놀이기구 한개타는데 하루가 끝나네요 무슨 시스템인지 패스시스템도 무슨 개때짓도 아니구ㅡㅡ 글구 놀이기구 자리남는건왜 안태우는건지? 일본은 혼자타는 줄 따로 있던데 자유이용권이 아깝네요 개선이 많이 필요할듯
아니 진짜 다좋아요.놀이기구도재미있구좋은데 물건 가격이 너~무 비싸서 거기서 안사먹고 다른데서 사가지고 가야하니까 너무 불편해요 물건가격이나 음식가격을내려주세요
휴일을  맞이하여 아이들과 신나게 놀이기구타며  즐거운시간 보냈네요~ 매직패스 이용하니 그래도 편하게 즐길수 있었던거 같아요~^^
예약도 제대로 안되고 어플 예약 시스템 자체도 과부화돼서 터지고 어플 관리좀 5월 이벤트로 예약 1회 무료주면 뭐합니까 어플 터져서 예약도 안되는데; 그리고 밖에 쉬림프 구이 집 기기를 새로 놔 주던지 방안을 좀 세워야 되겠네요 새우 7개 육천원주고 이십분 기다려 먹는게 말입니까?
교통이 매우 편한곳에 있는 도심 놀이공원임 시설이 조금 오래되긴 하였으나 다양한 놀이기구가 있음
한국 대표 실내 어뮤즈먼트 파크.. 아이들과 겨울에 다녀왔는데 춥지도 않고 좋아요. 롯데민속박물관과 연계해서 이용하니 좋으네요. 민속박물관 이용이 무료예요
어른들은 지치는 곳 성인이 탈만한 놀이기구는 그렇게 많지 않은데 거기에 기다림이 많아지면 힘든곳 ㅎㅎ 하지만 유아에서 초등학생까지의 아이들은 밤새서도 놀수있는 그런곳. 경기권에 있는 타 놀이동산에 비해 서울 중심지라 위치는 갑
저녁 전까지 실내에서 탈 수 있는 건 마음껏 타시고, 저녁 이후엔 사람들이 하나 둘씩 추위를 타며 실내로 들어오기에 실외에서 놀이기구를 타시면 줄을 훨씬 덜 서실 겁니다. 그리고 매직패스를 잘 이용하면서 타시면 줄서기로 인한 고통이 줄어 더더욱 즐거워지실 것 같네요. 특히 회전목마나 실외의 성 건물 앞은 사진찍기에도 참 좋아요.
매직패스는 다 마감됬다고 나오고....대기 15분이라해서 줄섰더니 한시간기다리고... 애기델꼬갔는데 별로타지도 못하고 매직패스8개 날렸네요 애기들타는것도 현장대기 10분이라는데 매직패스는 한시간뒤고...
오전 12시부터 가서 놀았는데 오후 7시까지 20개 넘게 탔습니다  사람이 너무 없어서 더 재밌네요
서울 시내에서 갈 수 있는 유일한 놀이동산 실내라고 규모가 작다 생각한다면 오산 추운 겨울에도 놀이동산을 즐길 수 있는 유일한 곳 많은 인파로 인해 북적거리는 것이 단점이라면 단점!!
여자친구랑 왔는데 평일인데도 불구하고 사람이너무 많았어요 근데 날도좋고 여친이랑오니 분위기좋아서 잘놀다가욘
 잠실이라서 교통편이 좋다 실내라서 계절 상관없이 갈 수 있다 친구, 연인, 가족 누구라도 부담없이 방문 할 수 있는 놀이공원인 것 같다 석촌호수 주변 카페, 롯데월드몰도 인접해있어 동선 짜기도 좋은 편
오래기다리긴 했지만 ,행복한 하루 였답니다. 맛난 간식도 친절한 직원분들도  모두 모두 감사합니다.
10년만에 6개월 된 아이를 데리고 방문하였으나 직원들이 너무나 불친절하고 유모차를 가지고 다니기에 동선이 너무 복잡하며 엘레베이터가 터무니 없이 부족하다. 연인들이 한번씩 다니기엔 더없이 좋겠지만 가족단위로 방문 시 차라리 용인의 테마파크가 훨씬 나을듯. 수유실도 테마파크 내 딱 한곳이라 너무 불편함.
너무 기다리는것 빼고는 좋았다 먹거리를 더 알차게 만들었으면 좋겠다 쇼가 볼게 많았고 계속 되는 쇼가 이쪽 저쪽에 있으니 좋기도 하지만 한가지만 봐야하는 불편함이 있다
여친과 처음 간 놀이공원이라 많은 기대를 안고 갔으나 비로인한 야외개장 폐쇄와 생각보다 많은 인파에 치여 자유이용권을 제대로 써보지못하고 매직패스또한 겨우한번 예약 후 놀이기구탑승을 했습니다 평일이라고 사전정보없이 갔던것에 후회가 남는 경험였네용
서울시내 지하철로 바로 연결되서 참 좋아요  사람이 많지만 사람 구경하는 재미도 쏠쏠하네요ㅋㅋㅋ  즐거운시간 보내세요
앱으로 예약이 힘들지만 그래도 롯데월드만에 매력이 있어서 좋네요 하지만 친구들이랑 같이타려고 새치기 하는건 알바생들배치해 이런현상을 없었으면 좋겠네요
입장권 구매부터 줄이 길어 한참 기다리고 매직패스는 입구에서 티켓 등록을 안해서 못쓰고 어차피 매직패스 몇개 안나와 쓰지도 못하고 놀이기구는 평일에도 사람이 많아 대기가 길고 식당은 그릇에 소스가 그대로 묻어있고 직원들은 무표정에 불친절 유격대 조교 같고 놀이기구 안전 벨트 안매고 출발시키고  비가 오는데 놀이공원에 꼭 가야하는거 아니면 다른데 갈려고 합니다.
경기도 용인시에 위치한 에버랜드(삼성계열)와 쌍벽을 이루는 테마파크. 에버랜드가 야외의 넓은 장소를 이용한 테마파크를 시외에 조성하였다면, 롯데월드는 서울시에서도 가장 붐비는 잠실에 위치하고 있는 도심 속 테마파크. 날씨에 관계없이 즐길 수 있는 실내 테마파크와 야외에 조성된 테마파크 놀이시설은 오밀조밀하면서도 즐길 거리를 충분히 제공해 준다. 먼길을 돌아 에버랜드까지 가기 어렵다면 롯데월드를 이용해 보는 것도 좋을 듯.
자이로 스윙 번지드롭 꼭 타기 무조건 야외 추천! 다른 곳보다 재밌고 친절한 이곳!  무조전 놀러오기!
매직패스 기계없애고 터지지않는 와이파이로 매직패스 어플로 예약하라는거 완전최악 올때마다 질이떨어지고있는거 잘 느끼고있습니다 이전에는 매직패스기계로 예약해서 편했는데 터지지도않는와이파이로 1분만에 컷당하구 예약못했네요^오^
오랜만에갔는데 사실 바뀐거라고는 어플로 예약해서 놀이기구 타는거말고 놀이기구가 달라지는건 없었고 무엇보다도 음식 먹을때가 마땅치 않아요. 고열량의 패스트푸드음식이고 가격대도 높은 편이에요. 간식도 단 아이스크림만 있어요. 한번 들어가면 못 나오는 단점이 있어요.
롯데월드 아트란티스를 탔는데 친구가 안경을 벗어서 아무것도 안보이는 상태였습니다.친구는 롯데월드를 처음와서  벨트를 하는방법을 몰라서 직원에게 도움을 요청하였습니다.그런데 직원이 친구를 비하하고 모욕적인  말을 하는등 친구에게 불친절하게 대하였습니다. 그래서 직원이 친절한 서비스를 제공할 수 있도록 조치 부탁드립니다.
주말보다는 평일이 낫지만 사람은 항상 많은 듯 합니다. 다른 놀이공원과 다르게 실내에도 기구가 있어 우천시에도 즐길 수 있어서 좋습니다.
설언휴 다음날이라 평일인지라 사람이 없겠거니했는데... 저와 같은 생각을하신분이 무지많으셨나봅니다...^^;; 중고생들도 어마무시하게많고... 기본 한시간반은 줄서있어야했는데.. 매직패스로 어찌 잘 예약해서 6가지나 타고왔네요 방학마지막날을 롯데월드에서 장식했네요 즐거운 하루였습니다...^^
그래도 매직패스로 예약해서3개는 탈수있었네요.  근데 경쟁이 너무치열하네요.중국인들이많은데 안전요원들이 한국어로만 설명 하는건 아쉽습니다.
아니 일부 놀이기구때문에 어플은 강제로 설치해야되고 예약도 제대로 안되네요 그리고 연휴기간에 일부 야외 기구를 중지시키면 자유이용권끊어서 하루에 몇개나 타라는 겁니까?
핸드폰으로만 할 수있게끔 한 것이 스마트하다 생각하지만 최악이었다 핸드폰 없거나 폴더인 사람들은 그냥 타지 말라는 거랑 뭐가 다른지 정말 1도 모르겠다
차라리 에버랜드가세요 놀이기구도 몇개없는데 한두시간씩 기다리고 간식도 비싼데 진짜 맛도 없고 자유이용권사도 몇개는 돈 따로내고 사라고 하고 이럴거면 걍 에버랜드를 갈걸그랬어요  다신 안온다 튀퉤퉤
시스템 최악 100프로 예약제 아니면 못탄다니  혜성특급 하나만 믿고 왔는데 너무하시네요^^ 두번다신 방문 안할거 같아요
처음 어플받고 이용했어요 너무 좋았어요 시간마다 체크해가며 잘 이용해서 뿌듯하네요^^ 이번 방학때 또 와서 놀아야겠어요~ 오늘 아이들 완전 행복한 날!♡
매직아일랜드 위니비니 들렸는데 제가 실수로 사탕 하나 떨어뜨려도 웃으면서 괜찮다고 버려준다고 하셔가지고.. 너무 감사했습니다.
오늘 친구랑 롯데월드 왔는데 완전 개잼 핵잼 씨잼이었네요ㅎㅎ 오랜만에 왔는데 이것저것 새로 생긴것도 많더라구요 아쉬워서 마지막까지 놀다가 와일드 투어쪽 갔는데.. 세상에나... 너무 이쁘셔서 용기냈어요... 그냥 그렇다구요..  롯데월드 자주 와야겠습니다. 이유는 절대 알바분때문입니다 아아 혜성특급이 재밌더라고요 세번탔습니다 추천합니다 롯데월드
아이와 함께 시간보내며 추억을 만들수있어요 실내 위주로  돌아다닐수있어 추운겨울에도 재미있는 시간을 보냈습니다.
보호자와 자녀1명씩만 짝지어 다니면 좋음   예약패스앱 설치해서  입장권 등록후  1시간 간격  3개 까지  등록하고 공연시간 맞춰  코스 짜면 알차게 다닐 수 있어요 
방학이라 사람도 너무많고 어린이들이 외부에서 놀기힘드니 실내에서 노는편인데 놀이기구는 작은데다 비어있어도 그냥 운행하는게.. 다른일행과타는걸 원치않는사람도 있겠지만 놀이기구특성상 사진찍히는거아니고서야 왠만하면 이해들할텐데.. 좀 물어봐서라도 태워줬음 했네요~ 그랬으면 그정도로 기다리지않아도 됐을텐데 그게아쉬었네요
모바일 예약 시스템이 생겨, 아이들이 타고 싶은걸 미리 예약할 수있어서 시간을 효율적으로 쓸 수 있었습니다. 아이들도 좋아하고, 부모님들도 만족할 시스템이라 생각합니다. 여러번 방문했던 도쿄디즈니랜드보다도 효율적인 시스템에 큰 만족감을 느낍니다.^^
최악중 최악. 대기시간이 긴것은 그렇다쳐도 직원들의 근무태도, 흡연실에는 고등학생들의 천국이되어있고 정리정돈안되는 모든상황 전부최악
12월21일 수요일  날을 잘못잡은건지 모르겠는데요   매직패스를 이용하려고해도 시간의 텀을 두어서 예약가능하다고하고   시간기다려서 예약하려로해도 인원초과로 뜨고   와일드밸리  현장10분이라는 문구를보구 기다렸는뎅  1시간을 기다렸고   오기로 기다렸음!!!  하아   12시30분에 들어와서  3시40분까지  놀이기구 1개이용했다는게  넘 짜증납니다!!!    현장대기시간만큼이라도  정확성이 있었다면!!!
너무 오랜만에 조카와 함께 놀러갔다온 롯데월드입니다. 어린 조카 탓에 놀이기구 보다는 관람 위주의 여행이었는데요. 둘이서 오리배를 탄 기억이 제일 남네요
일년에 한번씩은 친구들과 방문하는데 이곳은 눈치게임이다. 사람들이 많을때면 너무 지치고 힘들지만 사람들이 적을때는 자유롭게 즐길 수 있다.
기다리는 시간도 길고 이용자가 많아 어플도 중간중간 먹통이 된다 휴식공간도 너무 적고 사람이 너무 많이 받아서 그런지 이동도 불편하다
실내 시설이 매우 커서 겨울에도 놀기에 부담이 없습니다. 그치만 그만큼 사람도 많아서 줄 서는데 시간이 너무 많이 소비되요. 아이랑은 처음 방문했는데, 저는 아이랑은 비추천입니다. 이 돈이면 키즈카페 몇번을 갈텐데, 아이가 키즈카페에서 더 많이 좋아할텐데 생각이 들더라고요.. 역시 롯데월드는 연인 친구사이가 좋은듯 합니다
롤러코스터만 겁나게 탔어요ㅋㅋ 기분 째집니다 대기시간 줄이던가 롤러코스터 시간 단축시켜주세요 짜증나게 ㅋ 매직패스 회수제한 늘려주시고 후렌치레볼루션 vr2 매직패스 빨리 열어주세요 짜증나 기다리느라 영혼이 탈곡될것 같아요. 이거 때문에 오기 싫어졌어요ㅋ
예약하기는 하나도 안 되고 8시부터 놀이기구 줄 서는거 끝났다고 하나도 못타네요. 9시까지면 9시까지 딱 해야지 왜 10분전에 끝냄? 딱 봐도 줄 얼마 없는데 시간은 많이 남고  입장때 알려줘요. 못 타는 걸 돈만 내고 이게 뭡니까
주차장과 연결된 지하 티켓 발권 하는곳에 직원을 교육생 한분 두고 티켓팅하는데  저희가 티켓 발권하기까지 기다린 시간  20분 됩니다. 그렇다고 저희 앞에 많은분들이 티켓을 발권할려고 기다린것도 아니고 3분이 계셨는데. 저희는 그 시간을 기다렸습니다. 가득이나 롯데월드내에서 기다리는 시간도 많은데 티켓발권까지 20분씩이나 기다리는건 개선해 주셨으면 합니다.
와이프와 아들과 함께 방문했어요 자유이용권 행사중이라 저렴하게 발권했구요 츄러스 까지 무료도 받았어요  놀이기구도 타고 퍼레이드에 마지막 공연까지 보고 너무 좋았습니다
서울 잠실에 위치한 놀이 동산으로 실내와 석촌호수를 끼고 있는 실외 동산이 있으며, 저렴한 쿠폰을 이용한 입장을 강추하며, 놀이기구는 꼭 한번씩 다 타보세요~최고입니다.
도심속 놀이공원치고는 어트랙션타입이나 분위기 및 정원 등 구성이 매우 알찬 편입니다. 다만, 제대로 즐기려면 사람이 적은 평일에 가길 권장합니다.
롯데월드는서울애서가장가까은놀이동산이다잠실역에위치해있다가격도저렴하고다니기도편리하다놀이기구도많다
날씨가 더워서 실내 놀이터를 고민하다 롯데월드 갔어요. 지방에서 올라갔는데, 사람이 너무 많고, 놀이기구도 별로 없고. 에버랜드 갈 껄, 후회했어요. 그 많은 사람들이 실내에 있으니 답답하고 숨이  막혀요. 취향에 따라 차이가 있겠지만 다시 가고 싶지 않아요.
딴건다괜찮았는데매표소대기가넘오래걸리는것과폰충전할때G5는충전할수없다는게아쉽네요.매표소에서직원이결제한카드는안주고표만줘서모르고그대로입장했다가카드받으로다시매표소되돌아갔네요~
10월 이벤트~ ㅎㅎㅎ 저희는 할인을 하기에 가보자 하여 투어 일정에 포함 시켰습니다.  저는 쿠차라는 쇼설에서 할인될 상품을  구매하여 입장하였습니다.  종일권과 야간권이 있는데 19900원에 저렴하게 입장하여~ 덕분에 신나게 놀다 왔습니다.  9시부터 22시까지 운영을 하고잇습니다.  오후 4시 이후부터 야간개장이 가능합니다.  
이미 생긴 지 20년이 넘었지만 놀이기구를 계속 업데이트해서 촌스럽거나 하는 생각은 안 듭니다. 아이들 데리고 가기 제일 좋은 곳 중 하나인 것 같네요.
놀이공원이지만 실내공간이 넓다는 점에서 차별성이 있습니다. 비가와도 눈이와도 오케이. 야간개장에 가시는 것을 추천합니다. 조명들을 감상하는 것도 좋습니다.  실외 놀이공원은 석촌호수를 끼고 있어서 분위기가 상쾌합니다.
추석 연휴를 피해 평일날 방문하였는데도, 관광객들로 인해 북적거렸지만, 볼거리는 여전했습니다. 꼭 평일날 가시길 추천합니다. 
놀이기구가 다양하고 각종체험거리가많다.  아이들과같이가서 즐기기에도 할수있는것들이많고 퍼레이드수준도 꽤높다^^
어릴적엔 참 많이 간곳. 아주 오랫만에 가보았지만 놀이기구가 꽤 많이 바뀌었으나 기본적으론 어릴적과 크게 달리진 느낌이 없음. 하지만 실내엔 여전히 다양한 놀이기구들이 많이 있고 여름철엔 실내에서 시원하게 액티비티를 할수 있다는 점에서 추천합니다.
비오는 날에도 실내가 있어서 즐길 수 있고 가족단위 친구 연인단위로 다 좋은곳. 서울에 위치하고 지하철로 이동할 수 있어서 접근성이 좋은곳
서울 잠실에 위치해 있어서 접근성이 뛰어납니다. 좁은 면적에 비해 사람이 매우 많아서 항상 혼잡한 것이 단점입니다. 하지만 놀이기구가 다양하고 많기 때문에 방문할 때마다 새로운 느낌을 가질 수 있습니다. 
아이들 방학을 기념해서 찾아본 롯데월드 입니다. 많은 분들이 찾는 장소이고 특히 중국관광객도 많이 늘었더군요.  간혹쉬고 있는 놀이기구도 있지만 바이킹은 여전히 무서워요. 소셜통해 구매하면 조금 저렴하게 구매할수 있는 기회도 있고 좋네요.
친구들끼리가서 재밌게 놀다가 왔어요 예약해서 이용하면 편하고 혜성특급이 제일 재밌는것 같아요 놀이공원이어서 커플들도 많지만요..! 친구들끼리도 예쁜사진 많이찍을수 있습니당
방학이라 줄이길긴 했지만 아이들에겐 이만한곳이 없는듯~ 더위엔 실내에서 저녁에 시원할땐 야외에서 정말 신나게 11시까지 꽉채워 놀다나옴~ 
좋아요  실내, 실외에 놀이기구가 있어서 비오거나 날씨가 추울때도 놀러오기 좋아요 재미있는 놀이기구도 많아요
방학기간이여서 정말 많은 사람들이 ... 있었어요! 줄도 기본 1시간은 섰구요. 그리고 할인카드는 꼭 챙겨가세요.~~
도심속에 있는 놀이동산 롯데월드 대중교통 만으로도 충분히 이용 할 수 있어서 더없이 좋아요 아틀란티스. 자이로스윙은 진짜 너무 너무 재미있어서 줄이 길어도 무조건 타야해요.
스릴있는 놀이기구가 많은 곳으로 젋은층이 많은 놀이공원이다. 무섭고 스릴을 즐기는 사람이라면 꼭 방문해보길 권장한다.
어릴적부터 30대가접어들때까지 20번이상 갔지만 질리지않는곳이다. 놀이기구와 스케이트장 그리고 먹거리, 어른들이가도 즐겁고  어린시절로  되돌아가는 기분이드는곳  이곳 롯데월드
B1층에 3D 놀이공원이 생길 걸 처음 가 봄 재미도 있고 정글탐험을 차나 보트로 하는 것으로 기존 신밧드모험보다 더 재미있고 좋았음. 중국친구들이 놀러오면 같이 데려가야겠음 
처음 디즈니성과 흡사한모습에 그리고 실내 놀이공원이라는 신선함이 있었지만 지금은 약간 작은 느낌의 놀이동산이다. 그래도 실내는 1년내내 이용에 불편함이없는 장점은 있다
데이트 하기좋아요 야간은싸고 선택적으로 몇개놀이기구 탈수도 있구요 정원도예쁘고 실내가있어 비오거나 추울때도 딱예요
친척과 함께 야간에 갔다. 야간에는 좀 한가할까 했으나 왠걸? 여전히 붐빈다. 역시 주중에 휴가내고 가야 하나? 놀이기구 타는 거 좋아하는 아이들은 신이 난다.
도심 속 한가운데에 이런 놀이공원이 있다는 것은 참 신기한 일! 특히 롯데월드는 실외만 놀이기구가 있는 것이 아니어서 비가 와도 놀이기구를 즐길 수 있습니다.
가기 전에 할인카드나 티켓 할인판매하는거 챙겨가는 건 필수. 놀이기구를 타고 싶다면 아침 일찍 가서 오픈하자마자 예약하고, 타는게 좋음. 아니면 아예 오후자유권 끊어서 매직아일랜드 구경하고 퍼레이드 구경하는 것도 좋음
실내 놀이동산이라 우천시에도 놀 수 있고 서울에서 제일 가까워서 종종 이용해요. 데이트 하기도 좋고 요새 제2롯데월드몰도 생겨서 놀고나서 쇼핑하기도 좋아요 
도심에서 놀이동산을 찾는건 흔치 않는일~! 다양한 기구로 왠만한 즐거움은 다 있고~ 석촌호수가 보여 경치도 좋다. 특히 벚꽃 필때가면 더 이쁘다. 가끔 콘서트도 하니까 일정확인하면 좋을듯
서울 인근에 여러 놀이공원이 있지만 가장 교통이 편리한 곳입니다. 실내와 실외로 구성되어 있어 날씨가 안좋거나 비가와도 즐기실 수 있습니다.  바로 옆에 새로생긴 롯데월드 쇼핑몰(제2롯데월드)이 있어 쇼핑과 식사를 모두 원스톱으로 해결할 수 있습니다.
놀이기구가 바로 옆에옆에 있어서 알차게 타기 좋아요. 예전보다 음식들이 맛있어져서 돈 아깝단 생각이  안들고 좋았습니다. 교통편도 정말 편해서 기분전환 겸 놀러가기 딱입니다.
다양한 놀이시설은 즐길수 있다 스릴있는 것도 있고 아이들과 가기 좋은 곳이다 어른들만의 놀이시설도 있고 실내 실외로 구분되어 있어 도심에 있어 그안에서만도 모든 것이 해결할 수 있다
거리상으로 부담없이 즐길 수 있는 놀이공간... 맛있는 음식점도 많고 즐길거리도 많은 공간
거리도가까워서기분전환하거나놀고싶을때나쇼핑이나맛난거먹고싶을때가곤합니다. 모든게있어서한번가면다해결하고옵니다.
테마파크 치고는 규모가 작습니다. 대신 도심에 있는거죠...  사람이 많아 주말엔 놀이기구를 제대로 이용하기 어렵습니다.  주말 오전에는 패스트트랙을 운영하니 이용하시면 좋습니다.
한국인들에게야 가장 유명한 놀이동산 아닐까 싶습니다. 놀이기구 타려고 줄이 많이 기다려야 하지만 그거야 어느 나라를 가도 메인 놀이동산은 원래 그러니 뭐^^; 안되는건 알지만 대기시간만 짧았더라면 만점 드리고 싶네요ㅋ
연간 회원권 사고 가면 갈수록 이익이라는 생각으로 가지만 돈은 몇배로 더 쓰고 오네요 ㅠㅠ  간식먹고 밥 먹고 장난감 사고 그러다 보면 ㅠㅠ  하지만 아이의 밝은 웃음에 그냥 녹아버려요  120cm이하 어린이는 키즈토리아에서 몇 번 놀리면 동네 키즈카페보다 싼거 같아요 아이의 눈에는 완전 다른 세상으로 보이기에 여행 다녀 온 느낌도 나고 좋은 거 같아요
개인취향 차이는 있겠으나 놀이기구 위주로 놀이공원을 고른다면 롯데월드가 제일 나은듯 합니다.  에버랜드는 넓고 사파리 있는게 강점이라면 롯데월드는 놀이기구 자체가 강점이랄까요ㅋ  실내도 있으니 그나마 날씨 영향도 덜받구요. 
우리나라를 대표하는 놀이동산이죠 데이트 코스로 좋은듯합니다. 놀이기구는 다 거기서 거기인듯
롯데월드는 도심에서 스릴을즐기기좋은 곳이에요~ 놀이기구를 좋아하지 않는 저도 크게  무섭지 않은 놀이기구를 접할 수  있어좋고~ 놀이기구를 좋아하는친구는 무서운 놀이기구를 탈 수잇어 좋아요~ 입장권가격이 부담스럽긴 하지만 제휴나 카드할인등을 통해 저렴하게 이용가능할때도 있어요`
친구들이랑 셋이 다녀왔는데 매직패스 이용해서 진짜 잘타고왔어요!! 저는 자이로스윙이 제일스릴넘치고 좋았어요!ㅋㅋㅋ 또타러가고싶네요~~ 근데 그 안의 음식값이 약간 비싼것같기도한데 뭐..... 괜찮아요~
고향에서 조카들 놀러왔을때 데리고 갔어요. 에버랜드는 멀지만 시내쪽이라서 편하게 왔다갔다 했습니다.
정말 즐거운 시간을 보낼수 있는곳이예요 비오는날에도 실내에서 즐길수도 있고 다양한 카드할인도 많고 좋아요
낮에는 많은 사람들로 인해 이용할려면 대기시간이 길지만 저녁이 되어갈수록 사람수는 급격하게 감사합니다. 일찍 가서 이용하시지 않는다면 야간을 노리세요
비가 와도 놀 수 있는 장소가 있다는 점에서 점수를 주고 싶은 놀이공원. 접근성이 좋다는 점에서 놀기 좋은 장소.
어플 설치하고, 티켓에 있는 QR코드를 스캔하면 티켓이 등록되는데 등록 후 부터, 자유이용권 구입한 사람은 3개를 예약 할 수 있습니다. 현재시간에서 2시간내의 시간만 예약할 수 있는데 인기 있는 놀이기구는 엄청난 스피드로 예약을 안하면 타기 힘들더라구요..즐겁게 놀자구요~!!
카드사 할인도 많이하고 매직패스도 생겨서 롯데월드가 더 잼있어졌어요.. 매직패스 앱으로 꼭 자이로스윙, 아틀란티스, 자이로드롭 타보세요! 
잠실역 롯데의 오랜 랜드 마크였습니다.  잠실역 자체가 거대한 롯데 타운이죠.  롯데 호텔. 롯데월드. 제2 롯데 월드. 롯데마트 본사. 롯데마트 잠실점. 등등등...  대한민국 최초의 실내 놀이 동산이라는 브랜드로.  4계절 놀러 갈수 있는곳.  지하 빙상장 그외에 놀이 기구 등등등.  모노레일과 바이킹이 유달리 기억 나네요.  지금도 서울에서 가장 편하게 갈수 있는 놀이 동산이라는 매력 하나가 남아 있죠.
백화점, 어드벤처, 링크장, 수영장, 마트 등 여러가지 편의 생활 및 문화/여가 생활을 할 수 있어서 좋아요!!  
지하철 잠실역과 연결되어 있어서 매우 편리합니다. 실내 놀이공원과 야외 놀이공원이 있는데, 실내 놀이공원은 악천후에도 이용가능하다는 장점이 있고, 야외 놀이공원은 어트랙션이 많다는 장점이 있습니다. 추천할만한 어트랙션은 자이로스윙, 아틀란티스, 후렌치레볼루션입니다. 통신사할인, 야간 할인 등 할인적용이 매우 많아 잘 따져보면 저렴한 가격에 이용할 수 있습니다.
20년 넘게 겨울이면 찾는 곳입니다. 추운날씨에도 상관없이 놀이기구를 즐길수 있고 스케이트장도 있어서 시간보내기에는 좋은 곳입니다.
사람이 너무 많지만... 실내라 겨울엔 놀기 최고입니다.  유아들 탈게 생각보다 없어서 조금 아쉬워요.  해와달 , 벨루가가 재미있어요....
국내에 큰 놀이문화를 생각하면 먼저 떠오르는 이곳! 예전부터 익히들어서 진부하다 느낄수 있겠지만 지난주 다녀와도 여전히 세련되고 재밌고 감동이 있는 롯데월드! 저희 가족은 대만족!
실내에 있어 날씨와 상관없이 이용할 수 있어서 좋음. 놀이기구에 따라 키 제한이 있어 지도로 보며 미리 정해 놓으면 빠르게 움직일 수 있다.
아이들 방학때마다 꼭 한번씩은 가는곳인데, 아이들은 질리지도 않나봅니다. 카드사 무료입장이 사라진뒤로 자유이용권 만오천원 행사 기다렸다가 가는데, 역시 사람이 너무 많네요
잠실이란 가깝고 교통 편리한 곳에 놀이공원이 있다는게 참 좋아요~ 추운 겨울에도 항상 즐길 수 있기 때문에, 훌륭한 놀이공원이예요. 특히 후름라이드랑 자이로스윙이 재밌고, 가까이에 아이스링크도 있어 좋아요~
꿈의 나라 롯데월드  언제 가도 즐겁네요 !! 놀이기구도 질리지않구  넘넘 잼나용!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
롯데월드의 최대 강점은 추운 겨울에도 따뜻하게 실내에서 놀이기구를 탈 수 있단점인것 같네요... 퍼레이드 보다 스릴있는 놀이기구를 다기 좋아하는 8살 울 아들에겐 에버**보다 롯데월드가 더 안성 맞춤인것 같아요...
미국에 디즈니랜드가 있다면 우리에겐 롯데월드가 있다.  실내에 있기 때문에 365일 눈, 비가 와도 갈수 있는곳! 아이들이 다른 놀이공원보다 롯데월드를 제일 좋아합니다
제휴카드나 이벤트 등으로 저렴하게도 입장 가능합니다 야외놀이기구들은 재밌긴 하지만 춥고 줄도 길어 금방 지쳐요 어플로 예약해서 빠른 탑승할 수 있는 방법도 있습니다 어플 예약은 금방 매진되는 편 
결혼전에는 연인끼리 데이트코스로도 가끔 들른 곳이지만, 아이들이 있고 나서는 연간이용권 끊어 놀이터삼아 자주 다녔습니다. 엄마 혼자서 어린 아이들 데리고 여름이나 겨울에는 나들이가기가 쉽지 않은데, 롯데월드는 눈이오나 비가오나 추우나 더우나~^^ 계절에 상관없이 이용하기에 좋다는 점이 가장 큰 장점인 것 같아요. 그래서 주말이나 방학때는 사람들이 많아서 좀 불편할때도 있지만, 그정도는 감수해야겠죠. 특히나, 제가 맘에 드는건, 롯데월드의 공연 수준입니다. 놀이기구보다 뮤지컬 공연보러 출석부…
당연히 사람은 많구요, 놀이기구 타려면 조금 기다려야 합니다. 엄청나게 재미있는지는 솔직히 잘 모르겠습니다.
별것 아니라 생각했지만...추운날씨에도 놀 수 있는 놀이공원이 전세계적으로 몇 없는 듯 해요. 그런면에서 롯데월드는 정말 대단한 것이었습니다. 
집이 가까워서 롯데백화점과 롯데마트를 자주가는편이지만..롯데월드는 자주안갔는데 외국에서 친구들이 놀러와서 함께 놀이동산에 가게되었습니다. 평일이라 사람들도 그리 많지않아서 편하게 놀수있었네요 할인쿠폰이 있어서 반값에 입장하고 롯데월드안에서 먹을것들이 많아서 하루종일 노는동안 편했습니다 쇼핑도하고,롯데월드에서 놀이기구도타고 외국친구들이 하루동안 알차게 놀았네요
실내에있어 겨울에도 이용이편해요 특히 딸이 좋아해서 매년 크리스마스파티날은 인기가수 공연을보러 꼭 가는곳입니다 회전컵.회전목마 제일좋아요
조카들 데리고 가도 좋고 시작하는 커플들이 손잡고 타는 모습두 이뿐곳♡ 사람들이 많아서 스피드를 즐기며 탈수는 업지만 한두시간 즐기기에는 적당한장소♬
서울 시내에 있는 테마파크입니다. 요즘처럼 날씨가 추워도 갈 수 있습니다. 밖에 있는 매직아이랜드는 춥지만 각종 공연과 이벤트등이 많아요. 식당은 좁은데, 안에서는 간단히 요기하고, 롯데백화점이나 마트 등 푸드코트 등에서 식사하는 것을 권합니다.
사람 너무 많다..평일에 가는게 좋다 .  ㅋㅋ그리고 재밌는건 사람이 너무많아서 계속 기다려야함..
도심에있고 실내에 있어서 비나 눈이올때도 아무 지장이 없어서 좋아요. 또 실내에있어 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 에어컨이나 온풍기를 틀어줘서 좋아요.
일단 평일에 갔는데도 사람이 너무 많았다. 다들 그래서 그런지 방문한 사람들도 짜증이 좀 나 있었고 직원들마저도 친절히 미소로 응대하지 않았다. 그리고 아이들과 함께 탈만한 어트랙션이 생각보다 적어서 무엇을 해야 할 지 망설이던 곳이다.
서울에서 교통도 가깝고 무엇보다 겨울. 여름. 어느정도 추위와 더위를 가려줄수 있는점이 장점입니다. 단, 서울시내에 있는만큼 늘 아이들로 북적되지만, 그런 즐거움도 기다림으로 승화시킬수 있는곳. 팁하나를 준다면...롯데월드 이용하시면 주차가 하루종일 무료예요. ㅎㅎ
카드할인으로 롯데월드 다녀왔어요! 오랜만에 가서 그런지 재밌게 즐기다왔네요~ 내 외부 두곳이 있어서 비가와도 이용하기 편한 것 같아요! 교통편도 편하구요!
하지만 성수기에는 사람이 너무 많아요.. 어느 놀이공원이 안그러겠느냐마는.. 실내 공간이 있다는것이 큰 장점이고 요즘은 놀이공원 안에도 먹을만한게 많이 생겨서 좋네요 가격도 감수할만하고요 츄러스랑 왕슈 간식으로 사드세요 맛있어요ㅎㅎ 자유이용권 제값주고가긴 좀 아깝고 할인혜택 받아서 가세요 다만 하도 많이 가서 좀 질리는 감이 있습니다 혜성특급 자이로스윙 아틀란티스 후렌치레볼루션 추천드려요
한국 놀이공원 중 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 놀이공원. 좋습니다. 다만 사람이 많아서 놀이기구를 타려면 오래 기다려야합니다.
아이가 아니라 어른들도 한번씩 꼭 가보는 곳이에요. 실내에 놀이기구도 많치만, 외부로 나가면 진짜 스릴만점인 놀이기구가 많이 있어요. 꼭 외부로 나가보세요.
몇일 전 조카들 데리고 롯데월드에 방문했다. 오웃. 사람들이 너무 많아 놀이기구 하나 타는데 3시간씩 줄섰다. 롯데측에서 시간당 선착순으로 패스를 신경써서 만든것 같으나.. 큰 효과는 없어보였다. 기다리는건.. 매한가지.
아기가있어서 추운겨울에 야외활동이 힘든데 실내에 키즈존이 있어서 놀이기구도타고 크리스마스 퍼레이드도 볼 수 있어서 따뜻하게 즐길수있어서 참 좋았어요
낡고 사람많고 답답하지만 서울 시내에서 달리 대체재가 없는 강력한 실내 놀이공원이죠. 지하철에서 5분 걸으면 되고, 놀이기구도 첨단을 추구하지 않는다면 그럭저럭, 공연과 퍼레이드도 의외로 괜찮습니다. 아이들 중에 롯데월드를 싫어할 애는 없을 거에요. 단 사람 없는 시간을 미리 알아서 골라 가는게 좋습니다. 서서 줄서고 사람많은 거 싫어하는 어른이라면 지옥같을 수 있습니다. 주말,세일,연말 등등 백화점,마트,롯데월드로 가려는 사람 몰릴 때면 잠실사거리에서 주차장으로 들어가는데만 최소30분입니다.…
요즘같이 추울때는 롯데월드가 짱인거같아요 추울땐 실내에서 놀고 해가 떠서 좀 따뜻해지면 실외나가서 놀고 너무 좋아요
아이들이 정말 좋아하는 놀이동산입니다. 복잡하지만 어른들도 기분좋아지는 곳이네요. 퍼레이드도 좋아요.
우리나라 대표적인 놀이공원이죠! 지금도 가면 설레이는 마음이 느껴지는곳이에요 서울에서 가까이 있어서 좋아요
주말이나 방학때는 사람 너무 많아서 하나 타려는데 기본 1시간 이상씩 기다려야 해서 비추천이구요, 방학아닌때 평일 낮에 가시면 좋을것 같습니다. 바깥 날씨가 덥거나 추워도 실내 놀이시설이니 날씨 걱정 없는건 정말 좋습니다.
야외가 아닌 실내에 위치하는 테마파크라는 사실 하나만으로도 가치가 있는 곳이다. 디즈니 등의  캐릭터에서는 밀릴수도 있겠지만 도심에서의 접근성은 어지간한 단점은 모두 상쇄하고 있다. 신용카드사 등과 상시 이벤트를 실시하여 한,두명 정도는 저렴하게 입장이 가능한 것도 좋다.
추워서 야외에 있는 몇몇 놀이기구들은 운행을 하지 않았지만 재미있게 놀다왔습니다~~ 크리스마스 퍼레이드 너무 깜찍하고 예쁘더군요ㅎㅎ 새로 출시된 롯데월드 매직패스 어플 정말 대박입니다!!!ㅋㅋㅋ 길게 줄 서있는 사람들을 지나 우선탑승굴 통해 들어가는데 어찌나 뿌듯하던지ㅎㅎ
아이들이 많이 가는 장소는 무엇보다 청결하고 친절해야 하는데 이곳은 아이가 먹는 음식는 식어있고 바싹 마르고 기름진 음식으로 되어있습니다. 닭이랑 돈까스 먹었는데 동네 분식점보다 형편 없습니다. 가격은  두배 비쌉니다. 직원은 아이를 대하는 태도가 권위적이고 친절하지 않았습니다. 특히 어드벤처는 엄청 실망입니다.
롯데월드 안에서 하는 행사가 있어서 갔었는데 때마침 퍼레이드를 하는 바람에 한참을 막혀서 오도가도 못하고 겨우 끝나서 행사장소로 달려갔을 때는 좌석이 꽉 차서 들어가지를 못하겠더라고요.......... 퍼레이드가 안 지나가는 길도 막아서 굉장히 힘들었습니다.  휠체어, 유모차 대여는 아주 잘 되어있습니다. 휠체어는 보증금 받은 후 돌려줍니다.
도심에 자리잡고 있는 놀이공원이라는 점이 큰 장점이에요. 다만 주말 등에는 사람이 너무 많아서 줄서는 시간이 너무 길어요.
서울 시내인 잠실에 위치해서 이동 시간도 짧고 교통편도 좋은 편입니다. 주말이나 공휴일에는 사람이 많은 편이지만 재미있는 어트랙션이 많아서 자주 가게 되네요^^
도시내에 있는 놀이공원이 흔하지 않죠 실내에 있어서 비가 오거나 추워도 어린아기들이랑 가서 놀기에 정말 좋구요. 실외에 있는 매직아일랜드는 날씨좋을때 다이나믹한 놀이기구를 타실수 있어요.석촌호수를 배경으로 놀이기구 타는 기분 ,스릴있어요
서울에서 가장 찾아가기 쉬운곳, 학창시절 추억의 되새기며 찾아가본곳 역시 다시 가도 재밌더라구요! 롯데월드 사랑해요
위치가 서울 내라 가는데 부담 없고, 실내 놀이공원이라 겨울에도 놀 수 있다는 것이 장점. 에버랜드는 너무 멀고 놀이공원은 가고싶을때 추천합니다~
지금도 롯데월드하면 예전 롯데월드 CM송이 떠오른다. 국내 유일(?)의 대형 실내 테마파크가 있는 롯데월드. 우천시에도 줄겁게 보낼 수 있는 놀이동산과 아이스링크를 추천한다.
지하철로 접근 가능한곳에 있는 놀이공원입니다. 실내와 실외로 구분되어 있어 비가 와도 즐기는데는 큰 지장이 없습니다. 다만 요즘 연간회원권 가지신 분들이 많아 오전이 아니면 놀이기구 타는데 기다리는 시간이 깁니다.  놀이기구를 타지 않더라도 중간에 쑈나 거리공연 같은것을 많이하고 놀이공원 분위기 자체가 어린이를 환영하고 즐거운 분위기라서 아이들이 좋아합니다.
사람없을때 가야 덜 기다리고 좋아요 추워지기전에 방학시즌 전에 가시는게 좋아요 오랫만에 가면 재미없을줄 알았는데 재밌네요
사람이 많아 많이 탈수없지만 정말 재미있는곳 입니다. 퍼레이드 멋지네요 중국사람들이 너무많아서 복잡하지만 볼거는참많아요.
평일이나 주말이나 사람많은건 비슷한것같아요 아이위주의 놀이기구를 이용하다 보니 좀 늦은 오후시간에 사람이 덜한것같구요.. 춥거나 더울땐 실내에서 놀기 좋아서 자주 방문합답니다.
키자니아도 있고 실내라는 장점때문에 롯데월도에 가봤네요. 아이스링크는 이용해보지 못했구요. 여기도 애버랜드만큼 크더군요. 줄을 많이 기다려야 해서 두가지 밖에 못 즐겼구요. 여름에 스노우볼이 있어 겨울을 느낄수 있었구. 바깥에 나가니 야경이 멋지네요. 
춥거나 비오는 날에도 즐길 수 있는 실내 어트랙션이 있어서 너무 좋아요. 그런데 너무 자주 가니까 재미는 조금 떨어지는 경향이 없지않아 있네요. 자주 갔다는 건 그만큼 한국을 대표하는 놀이동산이라는 거겠죠?
나들이 철이나 주말엔 사람이 너무 많아서 놀이기구 타기가 힘들어요 근데 놀이기구가 아니더라도 퍼레이드나 산책하기 좋아서 한번쯤 갈만 해요~
사람이 많은 주말이나 공휴일에 가면 너무 복잡해요. 기다리는 시간만 몇 시간이 될 수도 있습니다. 더운 여름이나 추운 겨울에는 실내 놀이기구를 이용할 수 있어서 좋지요. 요즘에는 할인 받을 수 있는 경로도 많아요. 지하철 연결이 잘 되어 있어서 좋습니다.
서울시내에 있고 실내에도 많은 놀이기구가 있어서 날씨가 나쁜 날도 가기가 좋아요. 경기도에 있는 다른 놀이공원은 너무 넓어서 아이들 데리고 다니다가 지쳐버리는데, 에버랜드나 서울랜드에 비해서 작은 공간에 놀이시설들이 오밀조밀 모여있어서 다리가 덜 아파요. 어짜피 아이가 어리다면 탈만한 놀이시설이 제한적이라서 날씨에 상관없는 실내 놀이공원이 좋네요.
어드벤쳐와 매직아일랜드로 나뉘어 있어서, 비가 오는 날에도 부담없이 놀 수 있는 재밌는 공간입니다. 먹을거리, 볼거리, 탈거리를 모두 충족시켜 주는 공간입니다.
에버랜드는 용인이고 서울랜드도 멀고 그나마 위치나 접근성이 좋은곳 입니다. 기구들의 노후로 인해 안전이 걱정스럽기도 합니다. 
주말에 가면 너무 줄이 길어요. 가능하시면 평일 오전에 가시는게 좋을 것 같아요. 금요일도 오후면 사람들 가득이더라구요. 예약가능한 놀이기구는 꼭 예약하시는 센스가 필요합니다.
추운 겨울에는 롯데월드가 제격이다. 실내에서 탈 놀이기구도 많고 먹을거리도 많다. 아이들이 너무 많아 가끔은 불편해도 여전히 즐거운 곳.
아이들이 참좋아하네요 실내가 있어 더운여름에도 큰스트레스없이 가족들과 시간보냈습니다 할인되는 카드도 다양해서 좋았습니다
친구들이랑 야간개장으로 가면 사람도 많이 없고 좋아요. 어릴 때는 몰랐는데 확실히 다른 놀이공원에 비해 규모는 작지만 오히려 모여있어서 놀이기구 즐기기에 좋아요.
서울시내에 위치해있어서 접근성이 좋고, 지하철역이 연결되어있어서 편리했다:) 평일임에도 불구하고 겨울이라그런지 실내에 사람이 많았고 실외에 있는 놀이기구 몇 개는 운행을 안하는 것도 있었다는 점이 아쉬웠다
놀이동산은 언제가도 좋은거 같아요. 실내 실외 다 되어있어서 날씨에 상관없니 가서 놀기에 좋은거 같습니다. 아이들 어른들 모두 좋아하는 곳 아닐까요
비오거나 추울때 딱인 놀이공원..하지만 중,고딩의 연애 장소라 눈치가 보이기도 함. 놀이공원 어디갈지 애매할때 딱임! 아니면 아이스링크 가도 되니까..
롯데월드는 언제가도 아이들이 좋아하네요. 롯데호텔에서 판매하는 패키지를 이용하면 금상첨화. 새로운 놀이기구가 많이 들어왔지만 일부 놀이기구의 경우 키 제한이 있으니 유의하세요^^
도심에 있는 거대한 테마파크라는 점에 그 의미가장크다 다만 이제는 낙후된 시설은 예전보다 롯데월드의 가치를 조금은 반감시키는듯
시원한 Ice Link 와 많은 쇼핑 Items 그리고 가족모두 (어린이, 어른 등) 가 1일을 즐겁게 놀수 있으며 쇼핑 하고 쉬어 갈 수 있는 곳 중의 한 곳 입니다. 또한 편의시설 주위의 석촌 호수, 롯데 Cinema 등  온 가족이 하루를 즐기는 곳으로 손색이 없는 곳리라고 보여 집니다
대한민국 넘버원 실내 놀이 공원. 롯데월드 어드벤쳐와 외부에 있는 매직아일랜드의 조화가 잘 어우러져 있음. 2호선 잠실역과 연결되어 있어 교통 역시 편리함
롯데월드 나이트 파티의 묘미를 느껴보셨나요? 롯데월드가 최근 금요일밤 나이트 파티를 통해서 많은 가수들과 또 놀이기구를 좋아하는 연인들을 불러모으고 있는데요. 정말 색다른 경험이 되고 있습니다. 진짜 신나요. 클럽 노래 와 함께 춤추며 곳곳에서 벌어지는 이벤트가 즐거움을 더해줍니다.
실내와 실외로 연견되있어 날씨가 안좋아도 즐길수가있죠. 실내는 동선이나 층간이동이 불편함이 있습니다.  곳곳에 귀엽고 예쁜 조형이 잘되어있어 사진찍으면 이뻐요.  가족 연인 나들이 추천합니다.
모험과 신비의 나라 롯데월드! 교통도 잠실에 위치해 있어 이동하기 편하고 주변에 먹을거리도 많고 쉬는날 신나게 놀기 딱 좋은 장소!! 실내와 실외로 연결되어있어 이동하면서 놀이기구도 타고 레스토랑도 많아서 식사하기에도 좋은 것 같다! 특히 퍼레이더도 시간대별로 해서 볼거리도 참 많아서 좋다! 쉬는날 친구들과 방문해서 놀기 좋은 이곳 롯데월드! 강추!
오랜만에 여자친구와 함께 롯데월드에 방문했습니다. 연애초 서로 데이트할때의 느낌을 다시 받을수있어서 참 좋았습니다 중간에 비가 왔지만 실내와 실외가 나눠있어 불편함없이 재미있게 잘 놀았습니다 방문하면 언제나 즐거움을 느낄수 있는 공간이 있어 좋습니다 다음번 기념일에도 다시 한 번 방문하고싶네요
서울 2호선이 닿는 가까운 곳에 위치한 최고의 실내 공원. 너무 작지도 넓지도 않은 곳이어서  큰 공원들에 비해 더 매력적이다.  비가 와도 좋은 실내:)
아이들을 데리고 놀이동산을 간다면 당연히 가장 첫번째가 될 곳이 롯데월드 라고 생각합니다. 애들에게 서울을 보여주고자 놀러간 김에 롯데월드를 방문했는데 볼것, 놀것, 즐길것, 먹을것 모든것이 환상이였어요!!! 단... 당연한 말이겠지만 끝없이 기다려야 하는 줄은 좀 힘들더라구요. 무엇을 타든 기본 1시간 이상은 무조건 기다렸어야 하는 것만 뺀다면 최고였습니다^^
젊었을 때나 몇번 가보고는 결혼 후 오랜만에 다시가니 시설들이 조금 낡았더라구요. 놀이기구도 제가 나이들어 그런가 예전만큼 무섭지는 않았구요. 그래도 여전히 알록달록 꾸며진거 하며 아이들이 좋아할만한 동심의 세계였어요. 퍼레이드도 시즌따라 화려하고 신나게 하고 있구요. 주차가 조금 복잡하긴 했지만 백화점이랑 여러볼일보고 가기에는 편했습니다. 아참 신용카드 할인받아 저렴하게 입장 가능했습니다. 가시기전에 미리 알아보고 가세요~~
도시락먹고, 놀이기구타고 페스티벌 보고. 완전좋음 역시 후름라이드?가 재밌고, 스케이트도 너무 좋았어요
토요일 친구 둘과함께 일박을 투숙하면서 넘 행복한 시간을 보냈습니다. 클럽 라운지의 음식들도 맛있고,직원들도 모두 친절하고,호수가 보이는 방의 뷰도 좋았구요...암튼, 넘 좋은 하루였습니다.
너무 낡았어요  이젠한번 리모델링도 할 만한데 2롯데월드만 짓지말고 여기도 좀 어찌 하죠 입장료 내고 들어가도 이젠 사진 찍을 만한 것도 별로 없던데...
제목 그대로 실내 최대의 놀이공원입니다.   어린이부터 어른들까지 한번씩은 가볼만한 곳인데요,  취향에 따라 다양하게 놀이기구가 있습니다. (박물관도 포함)   그리고 표 종류에 따라서 안에서 즐길수 있는것이 틀리니  표 구입할때 주의해 주세요.
우리는 기차를 타고 잠실역 롯데 월드 카운티까지 걸어 갔습니다. 저희는 평일 에 사람들이 많지 않아서. 저는 티켓이 없었기 때문에 더 저렴한 온라인, 하지만 여전히 티켓 카운터 가 exchange 에 대한. 실내 보다는 실외에 더 많은 어린 아이들이 놀이기구를 더 스릴 넘치는 어른들 처럼. 아주 재미 이고, 대부분 이 아이들이 좋아합니다.
하고. 거대한 쇼핑 센터. 각양각색의 레스토랑과 카페들이 있습니다. 많은 가게들이 있습니다. 아주 엔터테인먼트 - 걸어서 이용할 수 있습니다.
우리는 아내와 쇼핑을 모든 디자이너 가게에 와서 체크인. 여기선 아래에 있는 모든 미용 제품, 더 많은. 면세점 쇼핑은 여기에서, 외국인을 위한 쇼핑 이 아주 편리합니다. 음식은 믿을 수 없는 부분, 무엇이든 로컬 항목을 가져올 수 있습니다. 음식의 품질이 훨씬 미국 시장 슈퍼마켓.
저는 가족과 함께 일주일. 디즈니 월드의 테마 파크 들 하는 등 전 세계. 롯데 월드 가 훨씬 길 보다 더 좋은 테마 파크. 땅 과 같은 아이들이 에요. 서울에 갈 예정이라면, 하지 않은 곳 입니다! 
내 아들은 실내와 실외 모두 좋다. 이 곳은 아주 작지만 잘 할 수 있습니다.
전 세계에 롯데 백화점 근처에 있는  이 작은 테마 공원 과 너무 많은 기대는 안  일부 오래된 게임 이지만 아주 좋은 것 같아요  우리는 2 시간 만에 대부분의 가상 현실 게임 하지만 진짜 이었기 때문에
이른 아침에 시작했는데, 두 번 입력하여 각 게임 할 기회가 있어서, 사람들이 틀은 방지하려면, 많은 레스토랑, 놀라운 시간 당 parades, 요금 가격, 끝내 에서 9시. 인수 없이 아이들은 잠이 드는 것도, 이 모든 것에 서울을 방문 합니다.
테마 파크 이라기 보다는 아이들을 위한 최고의 시설에 11살, 수는 꽤 오래된.
롯데월드는 한국에서 유명한 곳. 또한 아이들과 함께 하기 좋은 곳이 다.  모든 아이들이 많이 있기 때문에 같은 롯데 월드 놀이기구 도 많고 갈 수 있는 의상.  가장 좋은 것은 돈을 사용하는 신용, 25% 할인 받을 수 있는.
두 번째 방문 이다. 더 많은 사람들이 먼저, 준비 해 줄 있는 인기있는 놀이기구. 유지보수 방문 했을 때 폐쇄 할 수 있는 놀이기구, 실망 입니다. 이 곳은 아주 좋은 실내 들 이 많은 우리의 방문 비. 경우에 따라 성능을 실내 무대에 가수. 전반적으로 나쁘지 않은 선택 할 수 있는 반나절 가족 입니다.
국제적인 서비스를 기대 한다면 이곳에 디즈니 랜드를 방문 또는 의도적 테마 파크 유니버설 스튜디오나 다른 곳. 기대 보다 낮은 표준 입니다.  직원들은 친절하지 않았다. 그들은 모두 같은 강제로 해 이곳  1 10 점수 의 서비스 마인드  2 도움 서비스 의 점수를 10  직원들이 영어를 잘 하지 않습니다! 언젠가 함께 할 것이 다 죽은 얼굴   몇 가지지 예를 들어 보면 흥미롭지만 놀이기구가 더 돈을 재현 영역
서울에 있는 롯데 마트에 갈 때는 서울역.  그냥 안으로 들어가, 오른쪽으로 갑니다.  거대한 롯데 마트가 많은 상품 볼 수 있습니다. 볼 수 있는 많은 테스터. 음식, 과일 간식 등
한 7 년 은 된 즐거운 시간 였습니다. 제가 제외한 모든 외부 rollercoaster 을 저는 너무 작은 것입니다. Rollercoaster 시나리오가 최고였습니다. 아주 아주 긴 줄이 한 유니버설 스튜디오 싱가포르 같은 곳 이지만. 실내 부분 에 있기 때문에 최고의 하여 이 멋져서 타기 쉬운 것은. 무덤 의 끔찍한 공포 였다. 나는 나를 무서워 하는 저 작은 아기 의 아빠 처럼. 지금 완료.
사람들이 붐비는 걸 우리에게 경고 롯데월드, 6월에 가기로 한 화요일 오후 이었지만 전혀 나쁘지 않음. 같이 놀이공원. 가족의 한 사람이 어린 아이들이 모두 (10시). 하지만, 여전히 세 아이까지도 할 정도로. 야외 공간은 더 이상 들을 대괄호),.
우리는 이곳에 3 세 아이 (1 - 7). 하지만 우리가 도착한 뒤 1 시에 충분한 놀이기구 의 완료 시간 있었습니다. 꼭 아이들 놀이 기구들이 최소 110 cm 높이 요구 사항입니다. 장남 은 많은 아이들이 모두 내 자신을 즐겼다. 가장 좋았던 건 3/4 의 실내 놀이기구 들.
많은 사람들이 긴 줄도, 즐길 수 없지만  돈과 시간을 낭비할 적당한 장소입니다
아이가 있다면 손실과 롯데 월드에 갈 곳이 생각에 아이와 함께 즐거운 시간을 제공합니다. 명동에서 걸린 시간 여행 할 수 있는 잠실역 바로 옆이 공원. 실내 및 야외 공간이 큰 곳입니다. 사람들에게 여름의 더위 를 피하는 의 관광 명소를 즐길 수 있다는 많은 실내 공간. 3 d 게임 이지만 놀이기구는 몇 가지입니다 약간 실망 쇼팅. 주말 및 공휴일 방지할 수 있습니다. 저희는 평일 에 비교적 아침 사네. 오래 기다리는 놀이기구는 필요하지 않았다. 오후에 우리는 아이들이 학교에서 수학 여행 에는…
꼭 가봐야 할 아이들. 오래된 5 + y. 실내 및 야외 활동 이 많은. 약간 오래되었지만 매우 흥미 롭 다. 지출을 할 수 있는 5 7 시간이고.  항공 티켓 소지자 위한 중요 정보. 30% 할인. 3명은, 기본적으로 저장하는 티커 하면 1 코란 비행기 티켓.
저는 개인적으로 롯데 월드 갈 때마다 내가 사랑 한다고 생각할 수 있습니다. 저는 추천하고 싶은 일을 이곳에서 4 시 후 전체적으로 갈 수 있는 할인. 날씨 를 확인하기 때문에 정말 신중하게 외부의 멋진 주말 이 오래 갈 줄은. 최대 3 시간 정도. 한국어를 하지 못하고 그냥 경우 직원에게 질문. 학생 수 없습니다. 많은 학생들이 수학 여행을 와서 걱정하는 경향이 있기 때문에 이 이상 한 것이라고 생각하지 못합니다 다. 대부분의 한국 사람들 모두 안절부절 하는 경우도 있습니다. 보면 기꺼이 돈을…
연결할 수 있는 테마파크에서 즐길 수 있습니다. 이곳은 실내와 실외 놀이 기구와 어른들도 아이들을 위한 공원이 있다. 위치가 시내에 있어서 잠실 지역에 있는 테마 파크.
나는 실망한 롯데 월드 입니다. 성인 수 있는 경우 다음과 나같은 두 가지고 롯데 월드 에버랜드 에버랜드 와 같아 더 좋은 것이 다.   줄이고 이것을 내부에 뜨거운 매우 많은 경우에는 에어컨이 나와 야외 수영장을 즐길 수 있는 것. 하지만 정말 이 곳에 가는 것이 훨씬 더 저렴한 티켓 가격은 7시 중에서 또한 충분한 지역을 조금 줄일 정도로 빠른 시간.
거대한 롯데 월드 입니다! 금요일에 갔는데 하루 종일 있을! 평일에 가는 것이지만, 이 곳은 아주 붐비는. 제가 1시간 반 정도 평균 대기 를 타고 마다. 줄도 꽤 고통, 놀이 기구들은 줄 이지만 가치가 있습니다. 롯데 월드에 도착하는 순간부터 하는 것이 좋고 바로 망친다음에 대한 열 몇 가지 놀이기구 가 첫 번째. 대기 시간이 기 때문에 좀 더 흥미 진진한 놀이기구 가 2시간 반 늦은 오후. 주변에 식당이 많은 테마 파크도 놀랄만큼 비싸지 않았습니다. 또한, 날씨가 아닌 대부분의 문제는 실내…
여러 가지 놀이기구 가 많지 exillerating 공원 이 제공하는 긴 줄 에서 한, 그러나 그것은 매우 많은 가볼만한 가치가 있는 정말 즐거웠어요. 안에 타고 있는 머리 이 한 모금 rollercoater. 외국인을 보면 할인 일 방문객, 가격도 큰 차이를 만들지 수 있습니다.
이 곳은 인상적인, 우리는 그것에 대해 주장할 수 없습니다. 하지만 정말 붐비는. 기본적으로 모든 사람들이 그들의 적용. 긴 긴 긴 줄. 저는 2시간 정도 기다리고 7 minuted. 다운로드한 응용 프로그램 및 마십시오.
저는 우연히 간 모든 학교 에 불이 나 줄 같은 날 나들이 하기로 했습니다. 나는 결국 45분 후에는 환불 요청. 내가 롤러 코스터 에 3 시간 긴 줄 였다. 다른 것들도 볼 수 있기에.   공원 안의 심각한 업데이트 가 있다. 에버랜드 가 해주는 가 하지 않은 결과가 어떤 사람들이 찾는 깊이 입니다.   해 늦은 오후에, 훨씬 더 줄었습니다. 정말 사람들이 와서 모자를 사람들이 이 곳을 하자.   무엇을 요. 한, 절대적으로 여행지. 특히 첫 번째 주일 수 있습니다.
우리가 간 롯데 월드에 우리 휴가의 마지막 날. 비오는 날씨 때문에 우리는 실내 테마 파크에 묵었습니다. 이 좋은 모든 연령, 특히 가족. 롯데월드로 가는 지하철을 타는 것을.
롯데월드는 정말 한국어 버전 디즈니 랜드, 기다리는 곳 많 최소화할 수 있습니다. 스마트 폰 app (롯데 월드 어드벤처) 수, 티켓 검사와 휴대 전화의 카메라, 세 가지 마법의 가공 패스 및 예약 (티켓 당). 이는 대부분의 영어 (한국 법률 용어는 일반적인 것이 그냥 열 수 있습니다). 선택할 때까지, 그 망친다음에 사용할 수 있는 매직 패스 가 표시됩니다. 지도에서 사용할 수 있는 많은 언어, 영어 이 기 때문에 - 스피커가 정상적으로 관리할 수 있습니다.   광범위한 선택할 수 있는 실내…
에버랜드는 테마파크가 이 좀 멀어서 실망하지 않았다 는 제공되는 것이다. 우리는 하루 만에 남은 닫혀 있다. 우리의 아이들 이다. 우리는 그 가 되어 있는 공원 벚꽃 사진 몇 개 있었다. 기억에 남는 경험. 사람이 하는 걸 추천합니다.
나는 여기에 내 친구들과 함께 시간을 보냈습니다. 줄이 너무 긴, 제 친구들을 알고 있지 않았다, 했지만 정말 멋진 이곳. 음식은 비싼 편 였다. 우리는 영원히 검색을 보다 합리적인 가격이었기 때문에 한 아이스크림 가게가 매우 뜨거운 여름 을 볼 수 있었다. 내부 및 외부의 반에 반 이 아주 멋진 부분. 내가 처음 놀이 공원 안에 있다. 결국 우리는 아이스크림 가게 를 찾는 것. 비오는 날이 사용하면 할 수 있기 때문에 반, 하는 것이 좋지만 때 가는 공원을 두 부분 모두 즐길 수 있다. 놀이…
우리의 첫 번째 정류장이 한 테마 파크. 이 좋은 실내 테마 파크. 주위에 로밍 였다. 그 다음은 거대한 루프를 타고 경악 집. 가는 곳이 다.
롯데 월드 아이들은 7살 3 살 된 아이들과 같은 속도를 타고 관광명소 95% 를 사용할 수 없습니다. 뽀로로 파크는 그의 유일한 곳의 분리된 비용까지! 매우 실망 과 돈 낭비 였습니다. 하지 않을 선택이.
롯데 월드에서 하지 않은, 그냥 가 실습 팀, 롯데 월드 내부는 디지털 아트 전시. 별도의 장치. 티켓 요금은 적당 했습니다.   멋진 대화형 디지털 아트 표시 모든 연령 범위 가 적당 합니다. 강력 추천합니다.
가족들과 시간을 보내기 좋은 곳 였습니다. 제 마음에 쏙 들 해주는 즐거운 곳이라는 할 수 있는 이슬람 식당과 기도 실.
롯데월드는 아이들. 좋은 야외 실내 놀이기구 지원하지만 성인 그룹, 테마 공원 이 아니다. 에버랜드에 갈 수 있는 것 같아요 (2 일). 하지만 이 좋은 가서 주변에 새로 오픈한 롯데 월드 롯데 스카이 타워는 서울 송파 지역을 따라 산책하기도 좋고 특히 봄에 벚꽃이 만개할 때. 롯데 호텔에서 숙박할 때 a 지점, 무료로 셔틀버스를 타고 롯데 월드에서. 쉽게 접근할 수 있어요 (잠실 역에 가 아니라면). 한 두 시간 만에 갈 수 있다.
아주 좋은 공원 하루는 k 원 53 답변하기 이 곳은 큰 많은 게임 실내 및 야외 게임 일부 게임은 여전히 사용할 수 있을 것 도 입장료 직원들은 친절하고 매우 도움이 되었다.  적극 추천합니다
나는 롯데 월드로 여러 번 말하는 것에 저는 피곤하지 않습니다. 이는, 저렴한 가격 (쿠폰 포함), 정말 멋진 놀이기구는. 유일한 단점은 중요할 때 가 항상 대괄호),. 학교에 가도 학생 일 경우 생략 유니폼 볼 수 있습니다. 하루 종일 여길 거라고. 할 수도 있고 정말 멋진 테마 쇼 하는 parades
이는 이곳을 방문하는 한국 의 경우, 모든 종류의 놀이기구가 많은 전용 입니다. 하지만 사람들은 긴 줄을 피한 훌륭한 정보가 아닌 방학 이나 휴가 때.
잠실 역 4번 출구로 걸어가서 지하철을 타고 공원. 롯데 월드 아이스 링크 도 있는 실내 및 야외 테마 파크.   나는 모든 것을 야외 놀이기구. 나는 긴 줄 에서 기다리지 않고 평일 이른 오후 에 갔다.   또한 즐길 수 있는 레스토랑과 커피, 가게와 기념품 가게.
야외 및 실내 테마 파크. 많은 것을 할 수 있습니다. 잠실역에는 출구와 함께 지하철 역에 도착할 수 있는 3 또는 4.
너무 많은 놀이기구가 너무 긴 줄이지만 관광 명소와 최고의 것들. 패스에 선을 무시하는 m 이 나에게는 조금 비싸다. 아직 타고 경험 많은 관계 없이 지정할 수 있습니다.
친구들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 좋은 곳에 하루. 모두가 즐길 수 있는 것들. 지하철 역에서 가기 아주 쉬운 지하
가족을 위한 훌륭한 곳일, 음식이 정말 좋았고 모든 사람들이 적당 하기. 내부 및 외부 반 공원 반, 제가 정말 좋아 하기 때문에 외부의 놀이기구를 타고 갈 수 있는 안이 뜨거워.
모든 테마 파크, 것이 가장 초기에 이동합니다. 나와 내 여동생이 주위에 도착 11, 대량의 놀이기구 대기 시간 및 보냈습니다. 초기 이동, 바로 프랑스 혁명 rollercoaster 실행할 수 있습니다. 줄 수 있는 두 시간 동안.   더 어린 아이들은 실내 테마 파크는 것, 동물의 마스코트 와 함께 프린세스 / 공룡 parades.
Wuahuu, 단지 쇼핑몰 또한 디즈니 월드 같이 실내 수영장, 완벽한 겨울 날 서울에서 가깝고, 가게과 레스토랑, 슈퍼와 어른 이 아이들을 위한 거대한 공원
롯데월드는 놀이 기구와 함께 네 개의 수준, 놀이기구 의 거대한 야외 공간이 한 어떤 다음과 같이 구성됩니다.  저는 친구와 함께 모든 시도는 할 수 없지만, 그는 여전히 젊은 성인 확실히 뭔가를 즐길 수 할 수 있습니다.  이전 것을 추천한다 - 티켓 구입 (최소 2 일 따라 요구 사항이) 은 온라인으로 저장할 수 35% (여권 필요).  하지만, 단점이 있다. 대규모 큐. 나는 한 때. 저는 평균 1 시간을 기다렸는데 화요일 이 아닌 휴가 기간 에 학교. 더 많은 돈을 쓸 수 있다면, 마법의…
서울에 있는 한, 추운 날씨 였는데, 이는 우리 실내 유일한. 롯데 월드 의 실내 시설, 충분한 시설들이 작은 아이들을 즐겁게 하고. 우리는 우리가 기대했던 것 보다 더 멋진 추억이 되었습니다.
오해하지 마라, 이 모든 것이 완벽하게 보이는 야외 테마 파크는 스릴 넘치는 놀이기구나. 하지만, 이와 같은 질문 였다. 슈퍼 롱! 90 분 이상 기다려야 하고, 그 돈을 낭비하고 있었습니다.
아이들과 아이들이 아주 좋은 매력 때문에 현대적인 카니발을 즐길 수 있는 여 - 과 같은 분위기. 흥미 진진한 놀이기구 들이 재미있고 모든 유형의 구성 요소입니다.
좋은 곳, 그러나 접근에 대한 여행 계획이 필요!   제 2 차 방문 이 롯데월드, (30% 할인) 할인 티켓 을 구입한 여행 게스트하우스 내에 있는, 제가 토요일에 세상은 재해 발생 시! 도착하고 8시 에 호텔에서 왼쪽 11( 7 시간). 난 거의 4 - 5 시간 만에 할 수 있는 줄 내 전화 :(  의심의 여지 없이 시원하고 재미있는 놀이 기구들과 롯데 월드에 있어요, 실내 및 야외, 많은 사람들이 있지만; 가장 유명한 놀이기구 같은 자이로 회전 및 아틀란티스. 난 45 분 각 lel 대기.…
이 곳은 아이들과 아이들이 가장 하고 싶습니다.  일반적인 놀이 공원이 많다.  최고는 아니지만 괜찮습니다.
저희는 이곳에 온, 60 분 에 문을 연 후에는 이미 그냥 ques (표지판이 있어서 대기 시간이 당신에게 $정도). 그렇다고 생각하면 몇 가지 다른 놀이기구 및 ques 짧은 얻을 것. 큰 실수 였습니다. 점심 시간에는 줄로 120 분, 다음 몇 시간 후에 그들은 170 분 도착. 한 번에 갈 수 없어 공원, 그리고 점심 식사 자리를 찾는 데 문제가 있는 지역 이었기 때문에 한 두 명이 있었다. 아이들을 데리고 온 가족이 상상할 수 없는. 기다리다가 일부 대괄호),, 놀이기구를 즐길 수 있는…
2 차 방문 이 너무 많지 않 으셨다. 실내와 실외에 있는 테마 파크. 주말에 가서, 이 곳은 로컬 및 포장 입니다. 인기있는 놀이기구 들 이 2 시간 대기. 많은 식사를 할 수 있는 음식점이 있다. 하루에 돈을 쓸 가치가 있는. 8시에 할 수 있는. 에버랜드 보다 서울에서 가까운 시간이 지 않았다.
꼭 이 곳에 갈 수 있는 시간이 서울에 있습니다. 최고의 놀이기구 들이 단서 상어들은 특별히 좋은 웃음 이 크지만 귀여운 모습을 보고 있다.
잠실역 근처에 편리한 위치, 실내 및 야외 테마 파크는. 대기 줄이 꽤 길 말씀드렸고 시간이 줄 보다 더 인기있는 놀이기구. 성능이 환상적인 크리스마스 시즌 의 신데렐라; 아름다운 의상 과 댄스 루틴. 밖에는 수 많은 레스토랑과 쇼핑할 수 있는 테마 파크 를 선택할 수 있습니다.   팬 이 아닌 놀이기구 의 인내 가 대기 를 하고, 저는 이 곳을 제안 합니다.
실내 및 야외 테마 파크와, 다양한 놀이기구를 꼭 찾을 수 이 한 나이. 그러나, 사람들 줄 및 줄 snaked 주에 있는 놀이기구를 돌면 끔찍한! 내가 갔던 것이 잘못된 시간, 일요일, 한가지 팁 이 주말을 피하 라.   수 있는 마법의 입장권을 살 수 있게 도와줄 줄 하는 패스를 통해 대부분의 주요 게이트는 특별한 놀이기구. 불리는 대부분의 시간을 매직 패스가 작동하지 않아서, 적어도 제가 일요일에 갔다.   줄었지만, 여전히 매우 기분 좋은 경험이고 기억에 남는 가족을 방문하는 실내외 모두…
이 곳은 정말 믿을 볼 수 있습니다. 전체적인 모양의 디자인과 거의 멎 습니다. 이 수치가 아니라면 적어도 한 시간 에 서 있는 줄이려고, 수 많은 할 수도 있습니다. 관광명소 중 에서 최소 1 시간은 정말 가는 가치가 훨씬 더 많은 경우가 있습니다. 아마 마음에 드는 것은 보이지 않았다 그 문화의 한 줄을 타고 5분 정도 타 지원하지만, 해당 선을 다른 시간은 매우 빠르게 착용. 아이들이 함께 할 수 있습니다 한 (다시 있지만, 아이들은 제 마음 알 수 있듯 이 지역! ).  입장료가 있지만…
롯데 월드 가 최근 12월 24일. 예상했던 대로, 긴 줄을 타고 먼저 가 있었다. 대기 시간이 5분 거리에 60 분. 있을 경우 추가 비용을 지불하면 관광 명소도 하루에 패스. 나의 9 살 먹은 아들 을 5 에 길게 줄 수도 있습니다. 그는 아이스 스케이트 대신하기로 했다.
인상적인 실내 테마 파크 로 연결된 야외 테마 파크. 안에 실내 테마 파크, 랜드 가 있는 뽀로로, 별도로 구매해야 하는 경우 tix 가볼만한 가치가 있지만 어린 아이.
놀이기구 많지 않은 아이들 에서 실행할 수 있는 오래된 4 년.  크기가 각 게임 합니다. 하지만 대중 교통 편리하다.  그러나 우리는 우리의 하루를 즐길 수
롯데월드는 지난 준 시기였습니다. 우리가 있는 곳은 "전체" fastpass 다운로드한 모든. 일부 놀이기구가 있는 fastpass 경우에만 사용할 수 있습니다. 할 때에는, 5 놀이기구는 유지 보수. 또한, 많은 것들을 하고 이 에 할 수 있습니다. 있지 않다는 점도 좋은 식당. 성능도 그냥 복사본을 디즈니 랜드. 나는 또 다른 테마 공원 을 방문하는 모든 사람들, 이것이 바로 오래된.
롯데 월드에서 즐거운 하루 보냈어요. 많은 놀이기구가 있는 실내 공원 무료로 일부 수행할 수 있을 것이기 때문에 의도하지 않는 경우를 제외한 모든 유료 입장료, 체크 아웃 하기 전에 보드를 타고 입구에서 대기. 전반적으로 아이들을 위한 재미있는 곳. 핫 에어 벌룬 타고 꼭 4층. 이는 전체적인 실내 공원 개요를 볼 수 있습니다. 야외 놀이기구 중에 관리하지 않았다 하는 성장 위주 가 아닌 아래 아이들 10. 줄에 있는 야외 공원은 실내 보다 더 많이, 정말 하고 싶어요.
서울에서 4일 밤을 묵었는데 이 호텔에 머물렀다. 우수한 품질 이 조금 비싼 편이지만 - 다른 어떤 도시의 가장 큰 재미와 기대 빠른 속도로 증가하고 있는 기업. 사우나가 있는 좋은 경험이었고, 깨끗하고 아주 평화롭 습니다. 모든 것이 깨끗했습니다!!!.
정말 좋은 곳이었고, 잘 배치되어 있었지만. 나는 길을 잃은 것 이, 어떻게 든 놓칠 많은 놀이기구 도 있고. 한 것은, 너무 긴 줄여서 받지 않고 "매직 패스 " 가 되지 않습니다. 
이 테마 파크는 답변하기 - 바로 기차와 걸어서 쇼핑몰 연결하기. 다른 놀이기구 가 몇 층 내부에, 주변에 있는 실내 아이스 링크. 밖에서 보면, 큰 놀이기구 가. 또한 문화 / 역사 박물관 - 저 안에 너무 흥미로운 전시 를 찾을 수 없습니다. 이것은 정말 재미있는 곳에서 하루를 보내지. 추운 지역에 있어서 좋아. 덕분에 즐거운 시간을 - 모든 연령이 ㄴ가, 모든 사람들이 타고, 일을 안 해 점은 투쟁 을 하고 테마 파크.
테마 파크 처럼, 대기열의 기다려야 합니다. 지역 주민들과 관광객들에게 인기. 이 곳에서 하루를 보낼 수 최대. 야외 놀이기구 보다 아이들이 한 것.
홍콩, 일본 및 한국의 테마 파크도 있고, 디즈니와 유니버셜 스튜디오 등. 마카오에 있는 테마 파크.  이번에 롯데 월드로 갔다.  이 큰 테마 파크, 두 부분으로 나뉘어집니다 있었고, 다른 하나는 실내 및 야외 었습니다. 둘 다 많은 사람들이 게임을 플레이 했습니다. 마음에 드는 게임 중 하나인 롤러 코스터, 하는 것은 매우 흥미로운 시간을 보냈습니다!  우리는 할 수 있는 실내 를 보았다; 이는 다른 디즈니와 유니버셜 스튜디오. 현지 학교 에 해당하는 학생을 보았다.  할 수 있는 레스토랑도…
이 곳은 실망스러웠습니다. 컬렉션은 매우 좋고 가격은. 제가 이 곳을 즐겼다.
이 공원은 매우 크고, 모든 게임을 재생할 수, 너무 혼잡 한 게임에서, 우리가 하는 많은
위대한 가족 나들이 입니다. 많은 상점들이 많이 보고. 본 가족이. 실내 스케이트장, 많은 식당이 있습니다. 우리는 전통적인 사진에는 박물관이 있어 입어. 우리 그룹은 7 각 우리 중에 좋은 옷을 입고 및 가족 초상화 했다. 해 우리가 정말 좋은 환자. 우리는 추가로 팁을 주려고 거부하여 주었다. 매우 즐거운 경험 였습니다.
롯데 월드 가 두 개, 실내 놀이터 및 야외 놀이터 이 확인할 때는 젊은. 저는 가족들과 함께 한 시간이 없어진 롯데 월드. 할 수 있는 실내 및 야외 에 있기 때문에 이동하지 않은 그냥 갔다 맵 어서 연구를 하지 않는 건물. 정말 후회 하는 마음 안에 해당되는 야외 놀이터 가 정말 소원 한 롯데 월드에서 하루를 한다. 따라서, 내 나이 때 해. 나는 내 소원 완료하는 데 필요한 확인했습니다. 대한 6월 2016. 롯데 월드에 가서 한 시간에 친구와, 니 가 그렇게 환상적인. 이 때문에 있는…
이 거대한 실내 놀이공원. 우리는 이 작은 부분을 볼 수 있는 지. 몇 번 더 가기가 모든 관광명소. 직원들은 영어를 할 줄 수를 필요한 방향 입니다. 영어 및 활동을 하는 놀이기구.
이전에 - 있는 놀이공원. 다양한 종류의 주요 요구 사항 정리. 놀이 기구는 조금 오래되었고 낡았습니다. 실내에 있는 것은 좋은 일 년 내내 형식을 유지합니다.
실내 및 야외 놀이기구는 이 테마 파크, 아주 작은 비교가 됐죠. 하지만 좀 더 가까운 서울 과 비교 시.
몇 년 동안 이 테마 파크는 운영, 시설 요구 사항이 늘어나고 서비스를 제공할 수 없습니다. 모든 시설이 완전 참석자 줄서지. 2 시간 이상 기다려야 했지만 일부 시설치고는 5분. 그렇다면 이 많은 시간을 보낼 수 있고 대기하지.  나는 희망을 위해 재개발 하다 manangemrnt 공원은 공원 계획 요구 사항을 충족할 수 있어야 합니다.
그 할로윈 밤에 거리가 10 월 31. 매우 붐빌 1 일 패스 요금을 5 시에 한 후. 이 특별한 드레싱 으로 칠해진 다양한 놀이기구 로 공연 및 할로윈 테마로 장식되어 있는 기존 monsters 4 또는.
택시를 타고 도심에서 멀리 떨어진 것도; 고전적인 오래된 실내 놀이공원. 가장 인기 있는 부분 중 하나는 / 타고 리노베이션 공사 중 이 우리 투어 가이드 일을 꽤 자주 보인다 -.
멋진 실내 / 야외 공원. 좋은 조화 의 유형을 타고. 일찍 가세요, 짧은 대괄호),. 점심 후 5 6시까지 있어 혼잡한 혼잡 및 이 꾸준히 줄 또는 긴. 젊은 사람들이 쏟아져 8시에서 밤 에 공원에서 할로윈.
즐거운 관광 명소와 좋은 사람들! 음식 및 레스토랑이 수 있지만 약간 비쌌지만 맛있. 비싼 티켓도 조금 … 여름이다 가도 안 나오고 있기 때문에 매우 혼잡 에서 사용할 수 있습니다. 저는 아침에 가는 것에 많은 사람들이 있기 때문에 오후에는 저녁 시간에 있어 각 타고 기다립니다.
다만 같은 아이들을 위한, 이것은 매우 행복한 놀이공원 입니다. 정말 즐길 수 있고 자전거를 타고 실내 공원. 성 은 꼭 방문해야 하는 곳도 환자 정보 - 긴 줄 필요가
롯데월드는 테마 파크는 매우 큰 쇼핑몰 은 많은 사람들에게 쇼핑 / 음식 입니다. 서울 - 방문 할 때! 잠실역에는 롯데 월드에 가는 았는지.
이는 제 8 살 난 아이가 즐거운 그럼에도 불구하고 디즈니랜드 물을이용한. 실내 부분은 날씨가 나쁜 경우 (adventure world - 아, 하지만 편안하고 좋은 것. 편리하고 즐거운 곳 이 아침에 아이들은 꽤나 오후 서울.
아마 가장 큰 테마 파크도 있지만 서울에 매우 붐비는. 좋은 아침 이 오. 중에서 가장 큰 쇼핑 공간입니다. 고품질 및 항목을 롯데 백화점 을 살 수 있다.
이 곳은 테마파크의 어린 시절을 상기 된 일, 수 있지만 이 훨씬 고급 이 훨씬 더 본 것. 놀라운 놀이기구 가 시선을 사로 잡는 테스트할 수 있는 제한 및 관광 명소를 유혹, 분실하면 구매 동기 이 한 개별 찾고 있습니다.
우리는 전 세계의 수많은 디즈니 랜드. 이었기 때문에 매우 관심이 있는 것을 보는 것 같은데 롯데월드! 정말 멋진 테마 파크 입니다. 한 많은 세부적인 - 모두 우수한 인테리어와 분위기. 그 당시는 할로윈 설정할 수 있도록 섬은 좀비 섬상의. 멋진 순간을.  단점은 대규모 큐들. 그들은 디즈니랜드에 빠르게 이동하지 않습니다. 100 분 타고 가서 에 걸릴 수 있습니다. 그들은 모든 것이 빠른 패스 패스 시스템은 작동할 수 있. 티켓 구입 이나 업그레이드 - 그렇지 않으면 시간을 줄. 이 아름다운…
아름다운 곳입니다. 생각하지 않을 수 있는 거대한 내부 착체. 밖에 있는 섬 이었다. 가격도 저렴한 가격에 약간 늦기.
뭐라고 해야 할까? 그냥 전 세계 실내 테마 파크 처럼 되어 있지만! 우리가 간 후 바로 여름이라 할 수 있지만 화려한 활동을 하는 것은 따뜻한 겨울이 될 것이라 내부. 열기구를 타고 공원 주위에 있던 모든!
필요할 경우 롯데월드 하루 종일 사용할 수 있습니다. 주요 문제는 대기 시간이 두 시간 이상이 걸릴 수 있는 각 게임.
솔직히, 만약 당신이 더 나은 서울 그랜드 파크에 있는 놀이공원. 롯데월드는 사람들로 꽉 차, 상점과 과부하 영업 포인트, 막히 r3, 100 분 이상) 저는 실제로 대기하고 이 후기를 쓰는 지금 큐잉된 2nd 친화물질층을. 그들은 5시쯤에 들을 수 있을 때도 회전하는 퍼레이드가 볼거리. 이것이 나의 처음이자 마지막이 위치. 50%할인이 총 시간 낭비 도 서울과 더 나은 방법인 그랜드 파크 (및 할인 혜택도 있고). 
온 가족이 좋은 곳입니다. 이 곳 아이들, 청소년, 어른. 오후에, 몇몇 직원들은 걸어 다니는 좀비 같았으면 드레싱 을 하는 사람들.
한국은 아시아에서 큰 이름 중 하나다. 즐거운 시간을 보낼 수 있는. 윈도우 쇼핑. 영화를 보면서 먹을 수 있을 것. 이것은 정말 좋은 사람들이 보고 있다. 젊은 멋진 사람들이 많은 이곳에 
우리는 매우 바쁜 날에, 가 긴 줄 이지만 놀이기구 도 좋았고, 특히나 자이로 드롭! 실내 및 야외 테마 파크 아이스 링크와 함께 많은 음식점이 있다.
마법의 패스를 사용하여 사용할 수 있는 반드시, 두 개를 쓰는 사람도 나쁘진 않았어요. 민속 박물관은 정말 즐거웠다. 이것은 정말 좋은 나라 한국을 역사적 학습. 우리가 간 시간 때문에, 우리는 바깥을 볼 기회가 되지 않는 한 대부분의 전체적인. 꼭 다시 가고 싶어요.
찾을 수 있을 것 같아요, 정말. 중요하지 않음이 얼마나 오래 된 것입니다. 모든 것을 즐겁고 안전한 느낌이 들 어.
내부 및 외부 유원지. 지하철을 타고 잠실. 우리는 대부분의 시간을 밖에서 보내고. 찾을 수 있는 것을 찾을 수 있는 다른 곳에 관광명소. 프리미엄을 구입해보세요. 팔씌우개 inside (옆 회전목마). 한 5시간 30 . 000원 선을 잘라. 아이들과 함께 가서 10 18세 카운티까지. 그들은 그들이 매우 마음에 들었습니다. Hard rock café의 바로 옆에 있는 햄버거가 평등 하게 놀라운 롯데몰 바로 옆에 있다.
이곳은 좋은 곳에 가서 롤러 타행주행을. 내가 추천하는 사람들이 가는 아침에 너무 많은 사람이 있기 때문에 주중 이 주말 큐잉된. 또한, 사람들은 믿기지 1 - 일 패스, 패스가 3 예약, 그래서 이점을 사용할 수 있습니다. 마법의 패스를 사용, 다운로드 롯데월드 어드벤처 앱, 스마트폰의 티켓을 검사한 다음 캠부재의. 나는 프랑스 혁명 과 자이로 드롭 이 두가지 때문에 예약을 권장합니다 가장 매력적인 것에서 많은 시간 줄을 서지.
여름 휴가에 있어서 많은 사람들 중에 갔다. 다른 사람들이 언급한 것처럼, 여러 가집니다 놀이기구를 타고 입장료 가격 수를 기준으로. 습한 날씨와 함께 긴 줄, 놀이기구를 타고 우리는 너무 많이 하지 않았다.  지금 제가 하는 디즈니와 같은 카테고리에 부시 가든 이 되어. 그러나, 방문이 점을 고려하여, 미친 높은 기대하지 않는다면, 이는 아이들 수 있습니다.   우리는 차를 타고 갈 수 있고 동시에 위쪽 및 아래쪽 애셔리스공정을 원 컨디셔닝링은, 실내에서 촬영을 할 수 있는 말을 타고 타고…
롯데 월드 정말 장관 였다. 멋진 공원이 있었고, 많은 사람들을 볼 수 있습니다. 모든 종류의 카페, 레스토랑과 상점. 저희는 평일 에, 놀이 기구들이 아직 대기 시간은 1시간. 2 시간도 더 인기있는 것들.   우리가 있었던 4 시 이후 10월 000원 의 저렴한 티켓 이 기 때문에. 돈을 내는 부문 이고, 20% 가 있다.
내 남편과 나는 한바탕 즐겼던 롯데월드 2.5 년에 한국에 두 번. 숙박기간에 따라 다른 요금 제공: 모든 일, 후에 4, 7이 후에는 사용 가능한 선택. 실내외 섹션에 있는 공원. 외국인이 할 수 있는 방법을 조사할 수 있는 최고의 할인을 해주기 때문에 이용하실 수 있습니다. 긴 줄을 수, 아님 이 범색. 추석 이나 설날 때가 가장 좋은 시간은, 이러한 사람들이 일반적으로 가장 외국인을 위한 휴가를 할인해줍니다. (이 도시를 떠나 많은 사람들이 가족 여행 및). 또한, 가장 많은 공원이 훤히…
정말 큰 기대하지 않는 것입니다. 이 질문에 어떤 놀이기구를 무료로 다운로드할 수 있습니다 응용 프로그램을 예약! 이 놀이기구 만 예약할 수 있어서 3 현명하게. 할인 쿠폰도 전화 응용 프로그램. 이 퍼레이드. 아이들이 할 수 있는 정보의 일부일 수 있지만 방법을 잘 모르겠네요. 아이스 스케이트 로 할 수 있는. 아이들이 정말 무서운 놀이 기구들이 있고 어떤 (외부). 평일에 가서 아침에 피는 사람들이 추천합니다. 하루 종일 을 보낼 수 있습니다. 이 기차를 이용하기도 하고. 가장 마음에 드는…
놀라운 놀이기구 긴 줄  비싼 음식 특히 뜨거운 물을 가지고 이시  사용 가능한 사물함  다시 갈 것이다 
아이들을 위한 놀이 기구가 많은 지역이 공원 내부 및 외부에 있는. 방문하기 좋은 아이들의 가장 큰 놀이기구 인데 밖에 비오는 날, 레인 중 사용할 수 있. 게 긴 줄, 30 - 50 분에게 최고의 놀이기구. 내 생각에, 이 곳이 가장 좋아 보이기 도 좋지만 아직 아무것도 올랜도 디즈니랜드 나 유니버설 스튜디오에서 같은, fl.  외국인이 방문했을 때에는 할인 의 경우를 볼 수 있는 쿠폰을 찾았는데요. 일부 놀이기구를 무료로 예약해서 만들지 수 있는 행을 건너뛸 수 있지만 특정 시점에는 실제로…
꽤 비싼 편이 아닌 평범한 놀이공원에서 하루에 절반 이상의 값어치를 하는지 생각한다. 나는 다시 가지 않을 것이라고 생각하지 않는 아이들이 있는 하나의
롯데월드 를 방문할 경우, 한 주말은 피하세요! 내부 및 외부의 놀이기구 도 좋지만 많이 기다려야 하는 한 시간 넘게 하려면 각 놀이기구. 드레스 때문에 서 있는 할 일이 많은 /. 이곳은 서울을 방문해야 할 경우, 한 가지만, 한 번만!
여기서 이상한 한 많은 스릴 놀이기구, 혼잡하지 않았습니다. 아름다운 날씨의 토요일. 나는 이 곳 사람들이 기대하는 대기 시간에 포장하고, 전혀 없습니다. 이곳은 큰 공원 들이 가깝고, 걸어서 한 다음 한 타고 않습니다.  롯데 놀이공원, 은 거대한 쇼핑몰 바로 옆.
여기에 하루를 보낼 수 있는 한, 또는 두, 계속 볼 매 이 있어요. 롯데월드는 거대한, 같은... 정말 큰. 또한 이 절대적으로 모든 것을 할 수있다. 쇼핑하고, 아마도 한국에서 가장 큰 쇼핑몰이, 또한 모든 저장소 할 수 있어, 모든 항목이 필요할 수 있습니다. 내가 제일 좋아하는 음식이 필요한 것을 제가 갈 곳은 홀은 서양식, 또한 지하철로 잘 연결되어 있어서 겨울에 가도 좋은 곳.  쇼핑 때 지루해, 할 수 있는 놀이공원. 저는 롯데월드 놀이공원에 대해서는 많이 드는 것을 볼 수 있는…
여기에 너무 많은 것을 할 수 있는, 모든 놀이기구를 쇼핑 게임을 즐길 수 있습니다. 하지만 아이들은 아이들은 재미있는 곳 뿐만 아니라 하고 싶습니다. 선이 좀 오래 기다려야 할 가치의 일부이지만 놀이기구. 
이는 실내 및 야외 놀이 공원 2 부. 이와 비교해 보면 가격대비 매력적이다. 이 공원은 어른과 아이들이 모두 적합하고 놀이기구, 음식점 및 관광명소. 하루 반나절 또는 하루 종일 있을 쉽게 할 수 있습니다.  실내 및 야외 적합합니다. 좋은 일과 놀이 는 가족에게 추천합니다
서울에서 묵을 일이 있는 경우, 롯데월드 를 방문할 때 더 나은 생략. 놀이터 에 기대는 것. 말레이시아의 genting 축제같은 것이 나쁜 것 같아요. 이 더러운, 일반, 흥미로운 않습니다.   있었는데 실내 및 야외 테마 파크. 내가 겨울, 눈이 조금 더 나은 경험을 해보고 주위를 배회 하게 느껴지는 날씨.  전반적으로, 좋은 정보 볼 가치가 있는 그냥 관광 시간과 비용을 절약할 수 있습니다. 이 놀이공원 보다 다양하지 시간대 정말.
그곳에 가서 몇 년 전에 아이들이 있는 것이다. 전체가 테마 파크 제대로 마련 하다, 부족한 이정표 표시 및 지도를 혼란 에 있는 가난한 지침. 직원들이 놀이기구를 운영 체제 규칙을 1,244.27 필요는 없습니다 벽, 해당 규칙을 설정할 수 있습니다. 대부분이 영어를 못해서. 하나의 직원도 있기 때문에 타고 있다고 해 관리가 너무 "오래된" 를 (즉.. 우리는 30s). 테마 놀이 기구들이 매우 무작위 정합성 을 보여 주었다. 연속되지 않은 것들을 파는 가게와 테마 파크 (예.. 가정 용품)…
아이들은 정말... 아이들이 모두 내, 2 와 4년 된 재미가 있을 수 있었고. 애들 놀이기구를 제외하고 모든 핫 에어 벌룬 큐내 없어서 생략 에 필요한 시간은 50분 대기.
우리는 공원에서 보낸 좋은 시간. 빠른 롤러 코스터를 좋아하는 10대 아이들 및 다른 놀이기구. 저는 그. 기차를 타고 갈 수 있는 공원 들이 밖에서 안쪽 위 다. 너무 많은 것을 볼 수 있는. 나는 이곳에 오는 사람입니다. 
미리, 롯데월드 할인 쿠폰 의 웹 사이트를 확인하여. 우리는 거의 50%의 입장료 퇴피. 하지만 우리는 쿠폰이 있는 외국인들 의 여권을 보여 주는, 하지만 확인하지 않죠. 우리는 아이들이 3, 11, 12, 13 를, 그리고 자신을 정말 즐겼다. 놀이기구 들을 즐길 수 있는 활동 및. 우리는 더 이상 피할 수 있는 주중 대괄호),, 호는 좋은 것 같다. 우리의 긴 대기 도 45분 큰 롤러 코스터.  우리는 짜증이 날 여러 큰 놀이기구 이었는데요. 광고하는 것이 아니라 실망스러웠다.  북미…
쉽게 갈 수 있다. 하지만, 이 곳은 그리 크고 60분 이상 길게 줄로 (우리가 갔던 월요일). 놀라 울 정도로, 음식이 아주 좋은!
저는 롯데월드. 사이에 있는 아주 좋은 호텔, 극장, 달래 편집됨, 공원, 아이들이 실내 놀이 공간, 상점과 레스토랑이 훨씬 카운팅된 더, 뭔가를 할 수 있는 사람. 있기 때문에 쉽게 찾을 수 있는 롯데 타워 스카이 라인 (>100 이야기) 지역 지배.
아이가 있다면 이는 좋은... 한 멋진 시간. 물론 이는 훌륭하지만 정말 즐겁고 정말 큰 디즈니랜드 파크 아이에스에이... 이는 성 도! 한 시간을 보낼 수 있는 놀이기구 도 하루 종일 exporing 의 경우 이동하지 마십시오.
아주 재미있었다. 나는 다시 돌아가고 싶지 않은 모든 게임을 마무리. 작은 아이가 있는 경우에 업로드됩니다. 정글 와일드 최고의, 봐야 하는데! 너무 많은 시간을 보낸 후에 짧은 시간 동안 야외 가 실내 알지! 너무 아름다운 사진을 찍고 밖에 특히 성. 우리는 할 수 있는 좋은 분위기! 큰 아이들! 유일한 단점은 인기 있는 게임 중 하나가 줄 시간 이상.   
만약 좋은 음식 몇 가지를 더 선택할, 편리한 쇼핑 몰 이 시도하십시오! 아시아 음식부터 베이커리 유출구, 모두가. 후회하지 않을 것이기 때문에 날 믿어.
이번이 두 번째는 배우 의 실수는 계획된 it.  이 공원은 이 큰 도시에 있는 이점 및 단점. 네 답변하기 지원하지만 바쁜 서울 도시의 크기는 항상!  이번에 우리가 간 학교 일. 대기열 을 받았고, 약 1시간 (이전에 했는데 토요일 였는데 3시간 타고 당).  공원 자체는 괜찮았지만 가장 하지 않습니다. 롤러 코스터 가 있지만 몇 가지 짧은 3 즐겁고 스릴 놀이기구 이 것이다!). 좋습니다. 많은 음식점.   내가 한국에 가서 마지막 한 것은 비록 형제 들이 있기 때문에 두 개의 법률 및…
정말 생각이 있어 필요한 업데이트 및 한국인 가능성이 있는 디즈니 랜드 와 롯데 의 브랜드 및 영업 기회 발생.  솔직히 나는 아무 것도 할 수 있는 기대.  아이들이 하는 것을, 그러나 특별한 것.  다시 가지 않을 것이다.
이 곳에서 몇 시간 전에 닫힘속도는 주변에 위치. 다른 세계 같은 분실. 있었는데 많은 놀이기구, 상점, 식품 업체, 영업 기회를 창출할 수 있는 거의 모든 코너 사진을 보여줍니다. 꼭 필요한 경우 또는 아이들이 놀이 공원을 방문하기. 또한, 점점 쉽게 갈 수 있었습니다. 저희는 걸어서 몇 분 정도 후에 전송 및 지하철 2, 우리가. 
가게 카운티까지 있다면! 원스탑 쇼핑 및 지하철 역과 가까움. 롯데마트 는 얼굴 / 미용 제품에 많이 샀다. 쇼핑을 배치해야 합니다. 최고예요.
우리는 우리의 거의 2년 된 롯데월드. 아이들이 여행의 하이라이트였던 그의 토리, 그만큼의 가치가 있는 여행. 밖에는 - 5도 충분한 놀이기구를 타고 키가 큰 그는, 하고 비가 내리는 선택이기 때문에 할 수 없습니다. 즐거운 여행이었습니다. 모든 직원들이 매우 잘 되어 있는 좋은 퍼레이드 보여 줍니다. 지하철로 쉬운 여행. 
우리는 작년 10월에 갔었는데, 사람도 적고, 만들 수 있는 모든 매력을 줄 지 않고 기다려 주긴. 내 아이가 가는 모든 곳에 사랑 (요 2). 하는 좋은 시간이었고, 우리를 위해, 우리는 그가 사랑하는 마음 이다.
저는 제 친구와 함께 롯데 월드와 하느님 맙소사, 슬프 지 않았고 우리의 커피 한 잔. 기본적으로 현지인들로 너무 붐볐습니다. 대기 시간이 1시간 2시간의 거의 모든 놀이기구 같았습니다. 나는 이 말은 아이들의 아이들이 있는 큰 실내 테마 파크도 있지만 우선 유니버셜 스튜디오 만큼 좋지는 않나 하는 롯데월드는 유니버셜 스튜디오와 일부 주민들은 우연히 들은. 유령의 집 필요해! 정말 많은 사람들이 두려워 실망스러운 유령의 집에 있는 모든 것을 이 자리한 채 '무서운' 애니메이션 동영상도 볼 수…
쇼핑에 관심이 있다면 방문할 수 있는 것이 쇼핑몰 합니다. 가장 큰 도시. 또한 도시의 가장 높은 빌딩이 착체. 중국 사람들은 그들의 쇼핑 관광객이 오.
하면서 놀이 공원, 이동 합니다. 저희가 일찍 "이길 사람들이" 심지어 혼잡 했지만 아닌 홀리데이 화. 가장 인기있는 놀이기구 들 은 줄이 오후 20 - 40분. 유령의 집 및 거울 미로 의 추가 지불해야 합니다. 많은 음식점들도 있고, 그대로 이구요, 가격은 팽창 하지 않았다. 공원, 특히 내부도 잘 되어 있습니다. 
체크 아웃합니다. 많지는 않지만 정말 테마를 변경하는 일은 거의 두 시간 후에 있는 놀이기구 가 있다.
하고 "젖은 여행"... 몇 일 동안 중단 없이 비가 오. 운이 좋게도, 우리는 트윈 룸을 예약해 자. 뿐만 아니라 매우 다채로운 객실, 아이들에게 친절한, 깨끗하고 정돈되어 있고, 매우 깨끗하고 부드러운 여자는 내 장난감들도 문자로 망설임 없이 한 방에 들어가는 그 포옹, 복도의 바닥은 전체적으로 잘 꾸며져 있는데. 한 번 하는 것은 매우 매력적인 문은 엘리베이터 문을 연.  무엇보다도, 호텔 직원들은 매우 친절하고 도움이 많이 되는 롯데월드, 특히 컨시어지 직원들. 따뜻한 인사말을 할 때마다…
절대적으로 큰 몰 및 엔터테인먼트 센터. 많은 곳에 가서, 친구들과 함께, 가족이나 혼자. 좋은 쇼핑, 레저 활동 이다.
50% 할인 쿠폰을 가지고 웹 사이트에서 고급형 테마 파크 이었어요. 그 곳에는 실내 및 야외 놀이 기구, 그리고 쇼핑과 식사를! 전망은 좋은 게 만개한 벚꽃 의 도, 즉 자연과 재미를 동시에 즐길 수 있다!
아이들이 좋은 곳은 여러 가지 할 수 있는 나이.   아이들은 제 마음에 들어할 수 있는 단면 toddles.   확실히 방문할 가치가 있는 곳!
롯데월드는 놀이공원 의 실내, 실외 사람 및 2, 워터파크 등. 실내 공원 놀이기구를 제한하는 나쁜 날씨였지만, 대부분 티켓도 안에 포함되어 있습니다.  처럼 야외 놀이 공원, 이런 것은 좋은 날씨 에서 즐거운 시간을 큐들. 하지만, 우리가 겨울에, 이 곳은 관광객들로 붐비고 현지 주민. 모든 놀이기구에 앉아 있어서 너무 춥지 않다. 이는 우리가 '유령의 집' 을 하는 두통이 나 현기증 날 정도의 명소 (3D 화면).  나는 아무 것도 하지 않은 매력적인 특징을 또는 롯데월드. 하루 종일…
롯데월드는 한국에서 제가 가장 좋아하는 관광명소. 이 곳을 추천해 드립니다 좋은 추억 만들어. 이 아이들은 모두 어른 입니다. 롯데월드가 최대한 빨리 해 아침에 문을 여는 정도. 덜 붐비는 걸. 계속 정보 가이드 맵 답변하기 때문이다. 다양한 관광 명소 보다 효율적으로 다루는 데 도움이 됩니다. 도착하자마자 우리는 롯데 월드 프랑스 혁명 으로 돌진 하는 롤러 코스터 에 있는 2 차 바닥. 아침은 작은 시간 대기 중 대기열에. 그래서 긴 줄을 피하고 싶다면 빨리 하는 것이 좋을 수. 나는 롤러…
나는 여기에 해당 하드 록 카페 셔츠😅 저는 이 영화에서 본 큰 화면과 화면으로 이동되고.. 와우 hahah.  밖에서 볼 수 있는 뽀로로.. 많은 뽀로로
더 이상 일 답변하기 곳. 쇼핑몰에서, 식당들이 놀이공원. 좋은 방문하기. 유명한 국제적인 브랜드 상점들과 식당들이 다양한 세계 각국의 요리를 선보입니다.
우리는 우리의 3 가져 아이 (14, 13 및 10). 일부 놀이기구를 즐길 수 있도록 맞춰져 어린 아이들 이었어요. 우리는 아이스 스케이팅을 롤러 스케이트장, 이 걸렸지만 이 내부에 즐길 수 있는, 너무 많은 사람들이, 다른 면 주중에 방문하면.
그래서 우리는 할인 티켓 할인 온라인 확인해야 합니다. 실내 및 야외 테마 파크는 부분. 실내 공원 놀이기구에 어린 아이들은 대부분의 경우, 외부에 있는 놀이기구는 거에요. 불행하게도, 많은 실내 놀이기구가 도착했을 때였는데요. 놀이기구를 제외하고, 여러 상점과 노점 도 있습니다. 롯데 월드에서 보낼 수 있어야 합니다.
그냥 일반 쇼핑센터, 면세점이 있지만 꼭대기 층에 있는 일부 화장품 의 가격은 비쌌지만 백화점 downstaires 하지 마세요, 가격에 구입하기 전에 확인할 것. 면세점 의 staffa 에 매우 가난한 가난한 영어를 구사하고. 쇼핑은 공항에서 수 있습니다. 아쿠아리움도 있다.
작은 아이들이 좋은 곳입니다. 하지만 많은 중국 파괴... 말하는. 큰 소리로... 직원들은 별로. 주로 아이들의 관심을 다른 방법을 볼 수 있지. 인테리어 디자인이 좋지 않았어요. 잘못된 접속성 및 접근성... 아이... 방문할 가치가 없다.
이 곳은, 사람들이 아주 많지만 비가 매우 긴 하루 선쌍의! 같은 시간 동안 둘이서 즐거운 시간. 다시 가고 싶다 한 것 같아요. 
확인을 위해 테마 파크 이 위치한, 또는 연예인들을 이지만 하는 디즈니랜드 보다. 하지 않는 것이 있기 때문에 해당 유형의 엔터테인먼트 옵션, 합리적인 가격에 갈 수 있습니다. 경우에 따라 다릅니다...
그는 여전히 여기에 두 번 이다. 대부분의 사람들이 붐비는 곳이 평일 이 편집됨, 불구하고. 자전거를 타고 갈 수 있는 대기 시간 30min... 한국인 커플들이 이 곳을 좋아한다. 저는 이곳의 분위기. Id가 추천하는 더 큰 놀이기구 및 선택하게 되었죠. 하지만, 서울의 시간밖에 없다면 바로 이곳입니다. 지하철을 타고 잠실역 롯데 월드에 직접 연결되어 있습니다. 롯데마트 에 가도 있는 방문.
다양한 사람들이 큰 곳인 것 같다. 아주 긴 시간 이지만 큐중. 아이들이 놀이기구는 약 45분에 관심.  그것만 빼면, 이 경우 서울 방문해야합니다. 이는 많은 경우를 제대로 할 수 있습니다.
여기서 긴 대기 시간을 줄이고 조용한 관광지, 갔기 때문에 갈 수도 있어요.  또한 사용할 수 있기 때문에 조금 더 저렴한 "후 티켓 4" 였는데, 그런데 생각보다 시간이 있다. 어쨌든 실내 놀이 공원을 방문하는 세계에서 가장 큰 재미!
끔찍한 끔찍한 끔찍한. 우리는 많은 돈을 (또한 교통 수단)를 타고 기다릴 수 있고, 아이들도 ' 놀이기구, 최소 120 분들! 이 망할 총 번밖에 없었습니다. 정말 실망스러웠어요! 
나는 내 친구와 함께 가서 그녀는 50 50, 한국에 살고 있어서 그녀는 아주 특별한 해 이었어요. 확실히 순물질 관광 명소를 본 상품에 의해 가족이 작은 아이들이 많은 시간의 비명 였습니다. 할 수 있는 놀이기구가 많지만 정말 깔끔한 추측을 하는 것이 좀 비싼 편. 디즈니랜드 가기 아주 좋아, 그들은 최선을 다해, "테마" 및 "자" 고 약간 이상한 게 아니라 유지 (캐나다 라는) 작은 아이들. 하는 것은 특별한. 공원 전체를 걷다가, 꽤 넓은 문에 오히려.
한국을 방문할 경우, 고객은 어떤 광적인 팬 또는 아이들이 놀이 공원, 롯데 월드 놀이공원 이다. 일반적인 지침: 일찍 가서! 할인 쿠폰을 사용할 수 있는 게 있고 (즉, 원래 가격 지불하지 마십시오). 꽤나 붐비는 오후 해요), 하지만, 아침에 갔을 때는 한 줄도 합리적입니다. 자주 있는 비트 손실, 방향 표시가 있었지만 결국 도움이 많이 되었습니다. 놀라 울 정도로 잘 훈련된 무대를 보여줍니다 (러시아 식?) 댄서 의 의상 과 한국의 아동 나레이션 막힙니다. 음식과 기념품 들 은 합리적인…
확실한 것은 아이들 이다. 긴 휴가 기간 동안 일주일에 두 번 방문한 서울 키즈. 그런 다음 두 번째 시간에 두 번째 방문이 돌아왔다. 롯데 월드에서 추천하는 호텔 바로 옆이 첫 여행을 어린 아이들에게 낮잠 합니다. 
우리가 갔을 때 이곳에 토요일 의 야외활동이 머물렀는데요, 정말 헷드 덕분에 줄 수 있습니다. "90분 기다려야" 하는 선에서 기다렸다. 약 80분이 었습니다. 비싼 음식이 더 이상 변경다른 한 놀이공원. 이 광경을. 실내 놀이공원 전체를 거의. 좋은 경험이었고, 청소년 이 아닌, 돌아가지 않는, 특히 추천하고 싶지만 아이들이 할 수 있는 주중. 
이모 를 방문하기 위해 비엔나, 오스트리아. 재미있는 놀이 기구도 있었고 정말 멋진 열기구를 타고 공원 전체가. 별도의 명소 몰, 롯데월드 등을 남겨 두고 다시 시도하지 않는다. 하게 하지 않습니다. 유일한 이유는 다음에 다시 올 수 있어 이모 때문에 나는 꽤 강하게 주장하는 것입니다. 매우 혼잡한, 많은 사람들이 그렇게 하지 않는다면, 도전해보세요.
이 두 번째 방문 에서도 와서 너무 좋았어요. 유니버설 스튜디오 의 비교, 그리고 다른 쇼를 볼 수 있는 다른 놀이 기구가 많은
대기열 디즈니 보다 더 좋고, 많은 관광 명소에 쉽게 갈 수 있는 일. 아주 저렴합니다.
하지만 긴 줄에 있는, 그리고 많은 사람들이. 여기에 오는 친구들 덕분에 즐거웠습니다. 아니, 저는 비꼬는 것을. 제 친구와 저는 이야기하는 것은 서로다른 여러 가지를 기다리는 동안에 알게 되었다. 즐거운 시간 였습니다!  우리는 많은 놀이기구를 탈 수 없었습니다. 정말 재미 들, 특히, 프랑스의 발전 단계, 자이로 드롭, 아틀란티스 / 스윙 / 인버티드. (그런데, 이러한 관광명소 중 가장 인기 있는 내가 추천하는 오는 이른 아침에, 할 수 있지 않은 사람들, 기다려 줄 사용하려면 빠른…
이 모든 것을 가지고. 밖에 비가 올 경우, 무엇인가 할 수 있게 해주는 좋은 대안이 사용할 수 있습니다. 에 감탄하지 않을, 모든 게 잘 공급했지만 한 상점들과 내부 레스토랑.
많은 관광 명소와 놀이기구 선택할 수 있습니다. 3배 이상이라고 말하고 싶지만 우리 나라에 있는 것보다 더 가치가 있는 확실히 도우 가 특히 항질염성. 이 아이들을 위한 천국 같은 아이들의 마음에 :) 저는 놀이기구 이 기 때문에 아무도 극다적인 더 많은 작업을 수행할 수를 나와 함께 내 그룹 :( 멋진 경험을 했지만 
이 많은 선택할 수 있는 놀이기구 대기 시간이 너무 길고, 아주 좋은. 할 수 있는 아이스 링크, 너무! 사람들이 즐길 수 있는. 
확실히 방문할 가치가 있습니다. 2nd 시간이 시간인, 우리 아들이 뽀로로 파크를 우리가 가져갑니다... 뽀로로 파크는 롯데월드 티켓을 따로. 뽀로로 파크는 정말 큰 오랜 시간을 보내도 충분하다. 사랑해!
사람들이 몰 오브 아메리카의 유명 대학, 이것이 바로 야외에 있는 느낌 같은 것을 제외하지 않는 갈 수 있는 한 실내 테마 파크 이다. 평일에 가기 때문에 너무 혼잡하지 않았지만 20분 정도 줄을 서서 표를 구한 것. 내 아이들은 많은 놀이기구가 3시간 에 가서 약 6. 나는 밝은 빛이 다 생각 하지 않았다. 과도한 사용하는 조명이 서울에 대해서 제가 좋아하지 않았다. 더 이상은 도쿄. 우리는 매우 피곤 하기 때문에 실내 실링되어진다 의 조명과 이 기 때문. 하지만, 좋은 날 비오는 날 밖에. 
많은 놀이기구가 확실히 볼 수 있는 다양한 활동 / 성능을 유지하고 지속적으로 노력하고 발에 아이들이 즐겁게 유지 할 수 있습니다. 하지만, 서울에서 처럼 인기 있는 / 테마 장소, 주말이나 공휴일을 피하기 위해 최대한의 즐거움에 많은 사람들이 긴 줄을 준비 / 그대로 처리할 수 있습니다.  우리는 약 5번 을 7 년간 롯데월드 일정 기간 동안 방문할 때마다 아이들과 즐기고있다.
남편과 저는 우리의 아이들은 2 (12 및 8) 롯데월드 로 가기 때문에 겨울은 대부분의 시간을 실내에서 지내고 싶었다. 롯데 월드에서 그리 멀지 않은 도시이기 때문에 쉽게 접근 가능. 우리가 갔던 겨울 방학 을 시작하는 월요일 아이들은 대부분 한국인. 말할 필요도 없이, 줄 관광명소 120 분까지! 하지만 우리가 도착한 점심 식사 후 10pm 까지 (폐로기 시간 11pm) 에 묵기로 했습니다. 충분한 시간을 준 대부분의 놀이기구 이용. 사람들은 식사 후에 명소로 35min 마다 씨닝 아웃…
즐거운 방문하는 롯데월드! 우리가 하는 일을, 낡았고 아이들은 모든 놀이기구를 즐길 수... 좋은 일이었습니다! 직원들은 친절하고 도움이 되는 모든 &! 저희는 반드시 다시 방문 할 것이다! 우리 아이가 12, 3 년 된 우리의 11살짜리 조카 6 & & 모두 우리 함께 즐거운 시간을! 
이 작지만 흥미로운 놀이 공원, 모든 exiciting 타고 즐길 수 있다. 하지만, 이 곳은 조금 비싼 편.
나는 나의 아이들이 라고 할 것입니다. 아이들을 데리고 롯데월드를 갈 수 있다면 아이들과 함께 즐길 수 있는 합니다... 스케이팅 & 상점들이 많이 있을 수입니다.
아이들이 좋아할 것이 아주 많기 때문에 놀이기구를 즐길 수. 할 수 있는 아이스 링크도 여러 가게들이 어른 개링.
서울에 있는 한 우리는 하루 스톱 오버 1에 대해 유명한 롯데월드. 이곳은 기차역, 놀이 공원, 아이스 링크가 있는 쇼핑 센터 또는? 뿐만 아니라, 모든 이상이 더 많다. 이 모델을 트레비 분수 카운티까지 확장할 수 있습니다. 우리는 완전히 수병은 때려서 실내 놀이공원 에서 전체 크기, 서양인 들만 받고 있고 전체 착체. 이 가치가 있는 곳입니다. 한국인들은 정말 정말 알고 치료 방법을 알고 갈 수 있는 방법을 고객 이었어요.
사랑스러운 단순한 실내 / 야외 테마 파크, 우리는 오랫동안 있었는데 줄을 얻을 수 있는 몇 가지 놀이기구. 실망스러운 하루 여행 않은 다시 이후
그냥 내가 하고 싶다면 재미있는 주말에 가서 하지 않을 경우 오랜 시간을 보내 줄 얘기하는. 매일 8:30 p.m 는 멋진 쇼가 있습니다.
한국인 디즈니랜드에 대한 대답. 근처에 위치해 서울에 도착할 수 있는 빠른 기차, 버스도 택시를 타고. 흥미 진진한 놀이기구 는 정말 큰 포함된 복잡한 30, 구조 활동을 펼쳐 사치스러울 정도. 선물이나 기념품을 파는 상점이. 좋은 일 하는 작업일
좋은 방과 좋은 위치. 이 호텔은 쇼핑몰과 레스토랑이 아주 가깝고, 지하철 역과 연결. 직원들은 매우 도움이 되었다.
고급 상점들, 좀 더 국제 상품 - 하고 가격이 저렴합니다. 저렴한 가격에 좋은 인사동에 있는 많은 재래 시장, 그러나, 롯데월드 가기 즐거운 곳 산책 점심을 잡아.
테마 파크 와 같 은 경우 는 땀 이 체크 이 ㄴ 및 병약 퉁. 저희 는 저녁 에 가 있 고 아이 들 놀이 기구 는 줄 도 많 고 40 분 정도 걸리 기 ㄴ 시간. 좋 은 놀이 기구 만 몇 번 하 지 않 았지만. 롤러 코스터 가 먼저 나 를 어둡 게 하 는 편 이 좋 아. 이곳 에 있 는 2200 콘넥터가. 꽤 비싸 ㄴ 편 이 지만 친구 를 특정 조직의 경우 다음 은행 을 얻 을 수 있 는 크 ㄴ 할인 (우리 돈 3 분의 1 가격 대비 하 여 입출력 요청 을 로컬 은행 카드). 어리 ㄴ 아이 들…
미국 인 이 라 저 는 경외 강타 이 준비 되 있 습니다. 베스트 웨스턴 럭셔리 하 ㄴ 쇼핑몰 에는 많 은 상점, 아름답 은 아이템 들 이 가득. 제 가 가장 좋아하 는 층 이 있 는 화장품 및 피부 관리, 제품 이 양식 과 한식. 저 는 제 가 가장 좋아하 는 한국 제품 이 면세점 을 수.   우리 가 타 고 가 ㄴ 여행 에서 지하철 Gangham 호텔 로.
여기 에 많 은 시간 을 보내 ㄹ 수 있 는 곳 이 다. 그들 은 조심 스럽 게 어른 이 지만 제한. 좋 은 개요 가 있 고, 먹 을 수 있 는 스타일 의 활동 수준 및 확인할 수 있습니다. 매우 즐겁 은!
즐겁 은 테마 파크 이 었습니다. 하 는 일 이 없 을 것 이 다. 이 두 개 의 메이 ㄴ 공원, 실내 및 야외. 어린이, 청소년, 청소년, 노인 이 하 ㄹ 수 있 는 공원 이 있 다고 하 여서 모든 및 다양한 옵션을 제공합니다. 또한 민속 박물관. 
아이들이 야외에 있는 오래된 사랑의 어린 아이들은 롯데월드는 놀이 공원을 즐길 수 있는 뽀로로 실내 공원 등의 아래에 있는 레벨 옆에 아이스 링크 (입학 비용 별도). 열기구를 타고 꼭 타고 아이들을 데리고 실내 놀이 영역 맨 위에있는 캐논 볼 수 있습니다.
단순히 멋진 곳입니다. 세계 최대의 실내 테마 파크도 있다 생각합니다. 훌륭한 시설, 친절한 직원, 멋진 놀이기구. 하지만 마법의 섬은 야외, 실내 놀이 기구들은 대량의, 하루 종일 놀 수 있어서, 날씨가 전혀 영향을 받지 않습니다.
실내 테마 파크 롯데월드가 있는 한, 더 큰. 어른들도 아이들을 위한 많은 흥미로운 활동, 롯데월드 이 있어요! 제가 정말 좋아하는 것, 심지어 성인 드는 생각.
먼저 나는 이 말을 생각해보세요. 진 회전하는 롤러코스터 와 놀이공원. 필자는 그동안 범색, 어드벤처 아일랜드 시더 포인트, 식스 플래그스 부시 가든 및 디즈니 이 모든 년. 롯데월드는 놀이기구 도 가능, 회전하는 롤러코스터 명소, 관광명소. 이 공원은 디즈니랜드 의 명백한 바가지의. 이 안에 위치한 대형 쇼핑몰이 바로 옆에 있는 호텔. 아이들이 꼭 방문해야 하는 사람, 또는 원하는 재미 때문에 원하는 무언가 다른 것을 할 수 있는. 메인 롤러 코스터 는 최고였어요, 코스터 에 견줄만한 것이…
호기심 에 갔다. 산책하는 재미, 특히. 이 민속 박물관. 3 - 19 년 이다. 그룹, 수 많은 자신을 즐기고 있는 모습. 많은 젊은 가족의 유니폼을 schoolkids를. 거창 한 수 있는 아이스 링크, carousel, 실내 및 야외 놀이기구 타 긴 자이로 컴퍼스. 
저는 이곳에서 2일 동안 숙박. 비즈니스 미팅 및 좋은 휴일 도 편하게.  할 수 있는 실내 테마 파크 입장권 은 호텔 투숙객을 줄일 수 있었습니다.  롯데월드 바로 옆에 있는 가장 높은 빌딩입니다.  면세점 쇼핑은 브랜드 제품.  또한 모든 종류의 음식들은 많은 레스토랑이 있습니다.  그렇지 않으면 항상 현지 시장에서 제품을 한국의 훌륭한 쇼핑 dongdemun.   직원들은 친절하고 매우 협조적이었습니다.  전반적으로 좋은 숙박이었지만 조금 비싼 편. 
이 공원은 실내 및 야외. 아이들과 가족을 위한 완벽한 곳입니다! 롯데 월드에서 제공하는 많은 - 롤러 코스터, 퍼레이드, 퍼포먼스 등이 있다. 한 번 들러야 할 곳은 서울의 나의 생각이다.
긴 하루를 보낼 수 있다! 많은 흥미로운 관광명소, 많은 사람들이 있지만. 쇼를 놓치지 마세요!
지난 크리스마스 때 갔는데, 이 사람이 붐빕니다. Q ing 최소 몇 시간 또는 이 모든 매력. 아이들의 관광지 대부분 적합합니다.
안녕하세요!   롯데월드 가 있기 때문에 지루해 하는 막판에 10일 후에 서울에 있다. 제가 시간이나 에게: ) 기차를 타고 올 수 있는 잠실! 저는 월요일 이 긴 줄도, 평균 대기 시간이 아마도 15mins! 제가 갔던 에서 나는 거의 모든 놀이기구를 타고 11am 6pm 에 이용.   첫 번째 소식, 사랑하는 사람들에게 미친 무서운 놀이기구, 100% 만족시키는 것이 아닙니다. 그러나, 저와 같은 사람들, 놀이기구를 즐길 수 있는 적당한 수준, 즐거운 여행이 됩니다! 그들은 하나도 볼 수…
나는 최근에 방문한 롯데월드 내 10 살짜리 딸. 있는 몇 시간 동안 하고 싶지만 즐거운 시간 보내는 것을 추천.   16:00 이후에 도착했을 때는 내 아래 요금은 어른과 아이가 26600 저녁 20300. (만일 서울 인천 공항 버스를 가지고 있는 롯데월드 티켓을 쿠폰을 제공합니다. 이는 마지막 코스가 불가능할 수도 있다.)  메인 홀 의 어린 아이들이 실내 놀이기구 "길들이 는 사람". 심지어는 데 어느 정도 어려움을 지도할 수 있는 놀이기구 도 시작하여 "스릴" 수준기.   야외 섹션에는…
한국의 놀이 공원이 있습니다. 용인 에버랜드 에서 방문해야 할 때. 하지만 열 밤, 제한된 선택을 할 수 있지만. 이 장소를 최대한 빨리, 즉시 사용할 수 있기 때문에 혼잡.
저는 제 가족들과 함께 2 7 12세 의 아이들을 포함하고 이에 갔었어요.  하고 한 이유, 그 곳은 매우 붐비 됬어요. 10:30 (잠실) 역에 도착한 사람들과 이미. 11:30 시, 매직 패스를 가공 패스를 사용하면 스릴 넘치는 놀이기구 도 야외에 있는 경우, 다음이 할당된 시간 슬롯 17:10! 사방에 사람들 줄이 하기보다는 서로를 찾기도 어렵고 끝까지 줄 큐잉된... 이 끔찍한 상황에 무슨 일이 일어난 실내 및 야외 싱부재.  이 공원에는 놀이기구 많지 않게 마감이 덜 붐비는 경우 이다.…
을 경험 하다. 처음에 본 인도르 좋은 놀이공원. 또는 다음을 다시 방문할 것입니다 수 있습니다.
이에 놀이 와 잠실, 동부의 서울, 그러나 특별한 것에는 많은 놀이기구. 꽤 오래된 것이기에 하지 않는 것이나 새로 추가할 수 있습니다. 항상 방문 지원하지만 여전히 즐거운 놀이공원. 안전 사고가 있었지만 그들은 몇 년 전.
겨울에 방문할 수 있습니다 야외 놀이기구 같은 수 없습니다. 할 수 있지만 실내 놀이기구 도 타고 즐길 수 있는 좋은.
롯데 월드 가서 확인 전에 몇 가지지 질문을 생각해 보십시오.   같은 줄 수 있습니까?  이렇게 같은 소리 하고 있어요?  이렇게 숨겨진 비용은?  안 한 것 같은 인간은 달러 기호 및 같은?   이러한 경우는 다음 예 라고 대답했다면 롯데 월드!   모든 곳이 정말 바쁜 설계된 제대로, 아니 crampt 에도 대기 줄게.  대기 줄 때 대부분의 주요 놀이기구를 준비 캠핑을 몇 시간 최소 120 분 대기.  않는 놀이기구, 가난한 나 인데.   바로 옆에 놀이기구가 있는 아주 좋은 공간은 오픈…
저희가 방문한 롯데월드 이 스프링와 이 놀랄 정도로 즐거운 시간. 우리는 서울에서 3 비오는 날, 할 수 있는 더 많은 흥미로운 관광 명소를 즐길 수 있는 매우 많은 실내. 롯데월드도 그 중의 하나. 우리는 아주 놀랐습니다 초저비트율로 공원 내에 있다. 아이들과 놀기에 좋은 곳이고 근처 공원 내 아이스 링크 또는 기타 관광명소. 우리는 우리의 조카가 정말 재밌었어요! 구입한 티켓에 우리 klook. com 및 저장된 모든 5명 에 총 10 USD.
내가 사랑하는 두 살 된 아들이 실내 테마 파크. 저희는 평일에 사람들은 적당한 크기가 있었지만, 우리는 너무 오래 기다리게 하지 않고 한. 6층 건물은 충분한 우리의 작은 사람과 상호 연결된 그의 패스 위해 선택할 수 있습니다. 환상의 숲 지역 대부분의 대화형 동물원을 추천합니다. 
정말 멋진 곳을 방문하는. 사랑의 음식이 훌륭한 관광명소 였습니다. 그래서 나는 이라고 생각하지 않을 수 있는 큰 관광명소 중. 전 세계에서 사람들을 만나는 아주 좋은 방법이 다 있습니다. 의사 소통 문제 없이 주문할 때 일부 음식을 제외하고. 내가 한국 인 이지만 프랑스어도 다른 언어와 같은 날카로운 있지 않았고, 러시아, 등이 있습니다. 다음 중 하나 선택하지만 대부분 영어를 보면 좋습니다. 꼭 방문해 동물원에 전시 / 사파리... 양키스 마리 에 조금 배가 고픈 우리 자동차 들을 보았다!…
정말 멋진 경험이었고 나는 매우 만족했다. 이곳은 디즈니랜드 의 어린 여동생은 더 작은 것 같은 느낌, 하지만 모방 을 시도하는 이전 시블링. 이와 같은 다른 놀이기구 가 재미 있는... 캐리비안의 해적 이다 와 같은... 스페이스 마운틴 이나 해당 버전의 와. 미키 마우스와 미니 도 해당 버전 (폭스 의 트럭 lotty 및). 멋진 경험이었습니다.   솔로 여행자: 저는 28 세. 나는 나 자신을 위해, 제가 하고. 확실히 뭔가 쉽게 할 수 있는 재미있는 나 혼자 여행하는 경우, 원하는 만큼…
가족과 함께 겨울에 왔어요. 크리스마스 이브 에 있는 중이었습니다. 많은 아이들을 축하하는 날에 한국어 갔다. 많은 사람들이 즐길 수 있는 모든 놀이 기구와 쇼의 분위기. 더 재미있는 야외 활동, 겨울 시즌에는 대부분의 놀이기구를 즐겼다. 멋진 곳.
이 곳은 모든 기본 및 흥미로운 게임; 이 곳이 정말 편리하게 즐길 수 있는 도시, 지하철을 타고 거기서 받을 수 있습니다. 근처에 있는 식당을 방문할 수 후에 좋은 날이 좋은 곳이다.
이 놀라운 수도 서울은 5 10시간에서. 나의 가족이 타고 즐길 수 있는 사치스런 분위기와 롯데월드. 코너에 있는 크리스마스, 크리스마스가 보이 자 특히 쇼케이스용 은 모든 되는산타. 아주 친절한 직원들과 한국인. 이 곳은 매우 깨끗하고 안전합니다. 실내 및 야외 놀이 기구가 터무니없는 어른! 멋진 곳을 방문하는 아시아
우리는 오늘 의 1 살 된 아들. 우리가 지불한 티켓 1 단지 놀이기구 타기 및 변경다른 항목이 없는 티켓. 제 아들은 무료입니다.  이 놀이기구는 티켓을 판매하여 있었다는 것이 할 수 있다. 그래서 우리는 우리가 하기에 있는 성인 티켓 구입 한 1 타고 탈 수가 없어.  놀이기구에 들어갔을 때 시설도 없었고 그 사람들이 수 있는.  작은 아이가 가 검사하는 땅. 변경다른 모든 아이들은 놀이기구 이 머물렀는데요. 우리는 실망하고 있는 재미가 있기 때문에 그는 먹을 수 있었기 때문에 몇 일 동안…
솔직히 많은 기대는 한 롯데 월드에서 즐거운 시간을 그 이후에 도착한 한국. 나는 단지 나의 높은 기대하지 않는 한 이 만나는 이 때문에 본 다큐멘터리 사진입니다. 놀이기구 도 그렇고. 사람들이 만들어지지만 스릴 넘치는 저에겐 좀 실망스러웠다. 
서울에 있는 롯데월드 의 마지막 여행을 정말 즐길 수 있었다. 많은 혼잡한 대상을 시에 늦을 엽니다. 일주일에 하루 정도 묵기 15 및 관리하기 (달린 긴 줄 때문에 에버랜드 가 6만 해당). 다양한 음식 옵션도 매우 합리적입니다. 롯데월드는 놀이기구 이 기 때문에 일부 빠른 패스 시스템을 활용할 수 있는지 확인합니다.
교통수단의 가장 필요한 경우 용어가 롯데월드. 잠실 역에 바로 가기를 통해. 하나의 종료로 롯데 인입구. 또한 롯데몰 연결된 shoppong. 두 개의 돌을 던져 한 번에 선택할 수 있습니다. 매우 아름다운 공원 이다. 우리가 너무 나쁜 불상 이 있어서 타고 가는 시간이 생일 파티 플레이. 야외 놀이 기구가 있는 실내 극다적인 더 모험. 할 수 있는 좋은. 그리고 프로그래머 및 아이스 링크 사용할 수 있습니다. 눈을 박물관.
꽤 붐비는 곳이 될 수 있으며, 그에 따라 계획하여! 편리한 위치에 연결된 지하철 역. 할인 받을 수 있는 다양한 방법 입니다, 그래서 미리 볼 경우 유효한 현재 프로모션 중 볼 수 있습니다.
A. 의 티켓이 던져 지면.  일단 내부, 수 있도록 이들 입구의 개별 놀이기구, 디즈니와 달리 유니버설 (가능한 유일한 조건은 놀이기구는 높이).  을 항상 ' 티켓 에마나티온!   B. 배가 가지마세요. 내부에는 몇 가지 음식을 옵션으로, 사실 내 딸 saussage 에 좋다. 하지만 나머지 옵션은 우리를 위해 일을 하지 않았다. 빠른 간식을 답변하기 (다시, 디즈니와 달리 유니버설).  C. 16:00 이후 할인 티켓을. 주변에 없기 때문에 다른 것들을 (강남), 좋은 선택이 될 수 있고…
이 곳은 정말 즐겁게 놀고 특히 아이들이 있다면 함께 방문하기 좋은. 놀이 기구들은 줄이 꽤 길고 그 시간을 기다릴 뿐이지만 대부분의 나쁜 부분. 모두 아이들 놀이 기구와 어른들이 아주 많습니다. 확실한 곳이 서울에 가야한다.
아이들이 즐길 수 있는 재미있는 곳이 uner 9 세 오래된 놀이 에 있습니다.  외부에 있는, 많은 관광 명소에서 사용할 수 있는 모든 연령대 사람, 많은 시간을 기다려야 했지만 바로 선이 열심히 겨울 시즌.
우리가 (내 아내 - 한국인, 나는 - 아메리칸) 롯데 월드에 방문하는 한국인 두 번째로 마지막 날 우리의 여행. 이 공원은 깨끗하게 유지; 싱글 한 쓰레기, 쓰레기, 등이 있습니다. 봅니다. 매우 흥미로운 놀이기구 직원들(특히 고려 사항은 실내), 즐길 수 있는 기회는 롤러 코스터 새 외갑채. 에 진정한 한국 형. 50% 할인 가격으로 할인 받기 "때문에 생일; 우리는 미국인들이 무료로 물건을"은 한국어 "!" 하지만 우리는 놀이공원에 있는, 많은 경우가 있는, 사실 6 '1 "외국인 저,…
저는 이 호텔에서 그리 멀지 않을 것으로 생각하는 잠실 없습니다. 제가 생각했던 것도 큰 롯데월드! 에 들어설 때, 그들은 어떻게 설명이 될지 전혀 맵이나 큰. 그런 다음 약 5 층이 있는 이곳이 공원 안에 있는 엔터프라이즈 및 외부 공원.  참, 디즈니는 가짜 - 않지만 매우 좋은 일이다. 또한 다른 곳에는 매우 행복한 분위기. 놀라운! 캐리비안의 해적 이 유사 한, 호를 타고 레이더스 쳇발 의 운명을 / 손실된 총림지대; 토이 스토리 총렵 게임 같은 경우 3Dmovie. 그리고 아틀란티스 의…
확인, 비교하지 않는 디즈니랜드; 다 고 생각할 것이다. 모든 놀이 기구들이 재미있을 뿐만 아니라 매우 안전하고, 모든 것이 깨끗하고, 한국인들은 기쁨 에 찬 젊은 및 공유는 결국 전염성, 보다 많은 수의 개별 놀이기구 가 가난한 방향으로, 긴 선이 이동하지 않게 하는 것 같은, 사실 불구하고 하루의 패스를 구매하고, 두 번 이상 종료할 수 없습니다.  을 볼 수 있는 레스토랑에서 저녁 식사를 하기 때문에 외부에서 롯데월드 액세스할 수 없는 경우, 간단하게 다시 인입구 표시할 수 있는 최고 일…
비오는 월요일 겨울이면 서울에 제 남편과 저는 10대 딸 을 가지고 우리의 롯데월드 로 가기로 결정했습니다. 15분 정도밖에 걸리지 않아 택시를 통해 samseoung 의 롯데월드 로 이동. 이 공원은 지하철 노선과 연결되어 2 8.  두 개의 zhangijiajia 롯데월드, 매직 섬 (야외 보다 스릴 넘치는 놀이기구) 및 모험 (실내, 아이들은 타고 더 많은). 운이 좋게도, 오후에 비가 오는 양 볏가을을 공원을 즐겼다. 국립 민속 박물관 안에 있는 롯데월드 도 장점, 전시 의 세 가지의…
우리가 더 많은 면세 쇼핑을 하기보다는. 아이들과 함께 가족이 머물기 좋습니다. 이것은 아이들을 위한 놀이 기구들.
나는 이곳에 가고 크고 아름다운 것. 하지만 내 expectables 만족하지 않았다. 야외 공원이 너무 작다. 다양한 놀이기구에 포함되지만, 좀 쉽게 다른 사람과 부딪히 고 빈틈없이 꽉 차 있었습니다. 석촌 호수에 가서 주변의 야외 스프링이 아주 예쁜 건, 전체가 벚꽃. 재미있는 놀이기구 들 이지만 호수 자체 사용할 수 없습니다. 실내 쇼핑몰 같은, 참으로 다양한 놀이 기구들이 하는 것이기 때문에 꽤 재밌는 놀이기구는 특정하지 않은 느낌을 찾기 어려움을, 이 우울하게 느껴졌다. 롯데월드…
우리가 이곳에 온 지난 2 한국 방문. 4 년이 지난 뒤였다. 하지만 지금 우리의 아이들이 있는 가족, 여전히 즐거운 테마파크의 마지막 방문. 그래서 그냥 가기로 한 번.  한 많은 변경되지 않은, 낡고 여전히 비싸다. 환상적인 아무것도 없습니다. 이번엔 우리 아이들이 즐길 수 있는 하지 않았다.  아이들을 위한 곳이 라기 보다는 오히려 아이. 에버랜드 가 훨씬 더 크고 좋은. 하지만 이 기본적으로 실내 테마 파크; 많은 기대하지 마세요.  꼭 우리의 마지막 방문.  
정말 멋진 놀이공원 였습니다 -- 부품 및 부품 외부에. 이와 같은 만화 캐릭터 퍼레이드 는 디즈니 등록. 하지만 롯데월드는 디즈니 등록 갖는안경 의 작은 사용해야 하며, 롯데월드 놀이 기구가 있고, 최소한 가 도착했을 때, 많이 붐비지 않는 디즈니 건물. 사실, 아이들, 했던 도쿄 디즈니랜드와 디즈니랜드 파리, 해서 마음에 드는 것이 세가지. 
아이들과 함께 훌륭한 장소입니다. 좋은 연예인, 좋은 놀이기구, 넓고, 좀 지루한 성인을 위한, 아이들과 함께 즐거운 시간이었지만 좋았어요.
방문한 기록 및 교육 장소가 서울에서 일주일, 롯데월드 의 끝에서 두번째 날 방문하기 결정했습니다. 한 후 약 80% 의 비용을 권 - 오후 4시 통상 가격, 하지만 우리는 여전히 에서 6 시간을 많이 했어요.   범위는 간단한 공랑 경연회 에 있는 롤러 코스터 에 자동차 범퍼. 그는 대부분의 공원 안에 대해 염려할 필요가 날씨. 게다가 정말 장관이 보인다. 실내는 롤러 코스터, 물론 야외 사람. 처음에 우리는 정말 많은 것을 보면, 그런데 인데 신깐센 더 인상적 이네요 어린 아이들, 곧 우리의…
롯데월드는 깨끗하고, 밝은, 주위를 편하게, 편안하고, 친절하고. 두 가족이 함께 가서 어린이 나이 4-5. 수요일 아침에 갔는데 점심 시간까지 머물렀고 개극시간. 아무런 문제 가고 타기 (두 당 최대 탑승 분 대기). 그들은 아동의 버전 자동차 범퍼 가 더 무섭 아이들. 우리 습니다 즐거운 시간을 보냈어요. 고객... 갖췄다는 많은 놀이기구가 좌절 할 수 있는 제품군 (우리 한 어린 아동 놀이기구) (달리 디즈니) 높이 한계가 있기때문에 (예. 플룸 라이드, 버기 어드벤처) - 우린 그…
나는 이 아이들에게 좋을 thempark. 아이들에게 놀이기구 및 매우 놀라운 명소. 직원들은 친절한 자. 음식 또한 괜찮은 테마 파크. 
이 프레젠테이션을 가장 내 놀이기구를 실망시키지 않았어요, 비록 대부분 cutesy 및 "아니요 - 아드레날린" 종의 놀이기구. 이 곳은 아주 좋은 내에 있는 레스토랑. 또한 처음 보는 테마파크의 공간이 최대화 되는 지하 4층 이 오퍼링을 명소 고반사체, 다음 천정점! 주요 단점은 곳이 한국의 모든 놀이기구를 다, . 이는 정말 도움이 많은 이야기 중에 적어도 영어 번역 서지 놀이기구, 좁고, 및 일본어.   이 경우 주요 테마파크 전 세계, 그 새 에 아무것도 없어서, 만약 아이가 여전히 방문…
저와 제 가족들은 롯데 월드에서 하루. 맞다 내 동료 트립 어드바이저. 단순한 하루 즐거운 가족 여행 이지만 개성 음식 내마모재가 고. 나는 스무디 킹 등의 건강 식품. 맛은 좋았습니다. 공원 자체 레지스트막 지원하지만, 그것을 경험하는 대형 실내 놀이공원 방문할 가치가 있습니다. 하지만 다시 묵지 않을 겁니다. 하나의 경험은 충분히. 또 다른 단점은 어떤 여전히 지불 필수 처럼 거울 미로 공원. 스케이트장 은 표 및 보고 싶다면 아이스 스케이팅, 에서 공원 이지만 다시 가져올 수 없습니다.…
롯데 월드에 방문한 아들의 생일 월요일 정말 좋은 시간! 우리는 50% 할인된 (또는 종속) 군사 - 다행히 아이가 너무 아이디를 있으므로, 티켓 4만 좋습니다. 우리는 5시간이나 없어 졌지만 매 순간 최선을 다한 재미. 청소년 이 자신의 일에서 이륙 하고, 트윈의 공원, 심지어 그들의 티켓 으로 관리되는 스스로 하나 그들의 손실. 조언, 라이딩 할 전징후 표에 각 사람이 가까운 곳에 보관하십시오 가능한 경우. 그들은 실내 및 야외 롤러 코스터 는 사람과 잘. Moms 를 하는 젊은 세트를…
이 곳은 매우 어려운 디즈니, 모든 문자에는 분명 디즈니 대충, 그리고 퍼레이드 는 공용 도메인 사용자로부터 디즈니랜드. 아무리 모조품 아리마를 디즈니 놀이기구 탑승 (해적의 신밧드 변환모터에 캐리비안). 이거 보는 재미, 재미와 놀이기구 들. 롯데월드 지 않은 자연 그대로의 디즈니 공원, 가격도 싸지만, 덜 붐비. 모든 놀이 기구가 상당히 긴 대기 에 도착. 은 마치 학교 았다, 모두 서울의 청소년 왔는데요. 우리는 재미, 돌아가기 는 것 같지 않습니다. 만약 팬이 디즈니 공원, 필요한 이…
롯데월드 는 세계 최고 수준의 테마 파크, 실내와 실외의 놀이기구. 기네스 세계 기록에 구석 또한 세계 최대 실내 테마 파크. 이 놀이기구는 다른 주요 테마파크 축제같은 파 에 디즈니랜드와 유니버셜 스튜디오.   장점: 실내 및 야외 놀이기구 모두 은. 실내 놀이기구 날씨 영향을 받지 않습니다. 고품질 놀이기구. 이 나이에 모든 놀이기구.  사람에게는 싼 티켓이 아니라도 모든 놀이기구 및 동반 하는 어린이 의 놀이공원. 오랜 시간 10월 / 11 pm 9:30 에서 수. 매직 패스 (일명 빠른…
롯데월드 가 재밌을 수 있다면 시간을 오른쪽으로 매일 않을때 벽은 벽. 대부분의 경우 이것은 매우 붐비고 매우 오래 기다린 데도. 좋은 음식과 같은 것들이 이 부분이 굉장히 합리적인 가격, 어떤 것에 공원. 또한 규모와 범위를 실내 부분이 꽤 인상적.
롯데 월드에 가니 4월, 그날 에는 조금 춥고 사람이 많으니 bcoz 이미 휴가, 1시간 대기한, 좋은 위치, 최고의 매력
구입한 티켓을 입력 후 우리 아이들이 하루 종일 4pm 관광. 그들은 달의 신년 할인, 우리 대신 92,000원 지급 127,000원 정가. 그들은 그렇게 엄격하고 20분 전에 우리는 입구에서 훌륭했습니다. 비록 큐들 긴 인해 공휴일, 우리 아이들은 신경 쓰지 않았습니다. 어드벤처 월드는 큰 실내 테마 파크로 4층에 놀이기구 모두 슈도아글리콘. 아이스 링크는 지하의 입구가 포함되지 않은 티켓 가격. 모험 의 세계 밖에서 매직 아일랜드 수 있으며 기구는 스릴 넘치는 놀이 기구와 작은 부분 들.…
아내와 함께 하루 종일 여기는 그냥 다시 아이 에서, 좋은 장소가 웃음과 함께 여유도를 그냥 잘라, 그리고 또한 에서 쇼핑하기 좋고, 모든 연령대가 즐기지. 
만큼 큰 공원도 전, 그 점이 매력. 제가 동생 릴, 우리 모두 즐겼다. 사랑 보트 신밧드 가장)))
내 아이들이 스스로 정말 즐거웠습니다. 저는 생각이 좀 비싸지만 이 가격이 일단 내부, 모든 놀이기구 도 무료. 식당 음식은 특별할 것! 이 퍼레이드 는 훌륭하나 참고하였습니다. 있는 것은 모든 연령의 아이들을, 아닙니다 내 작은 아이. 이는 한 3-5 시간.
이는 어린 아이들 에게는. 하지만, 제가 방문이 2013, 대부분의 놀이기구 도 눈과 바람의 영향으로. 다행히도 실내의 세그먼트 유원지, 나는 이미 최대 분노의 폭발적. 우리들은 몇 가지 놀이기구 만 그들은 어린이용 특정 아래 모서리를. 내가 좋아하는 여행이 열기구를 볼 수 있는 공원. 실내. 또한 천장에 매달리.
이곳에 한국, 높은 기대는 최신 기술. 롯데월드는 재난. 그것은 너무 오래되어서 중간 80년대. 시설도 너무 오래 된 시대. 이미 일부 댓글 전, 롯데월드는 항상 붐볐고 사람들은 항상 말합니다 긴 줄. 나는 왜 깨달았습니다. 디즈니랜드는 홍콩이나 우리와 달리 다 싱가폴 유니버셜 스튜디오에 변압기 설비. 그들은 그 기계의 제비 처럼 동작 한 시간. 반면 롯데월드, 예를 들어 바다 어드벤처, 그들은 오직 하나만 있도록 한 번에 시스템을 12 명. 이것은 시간 낭비가 많은 사람은 오직 큐잉된…
수 없게 하는 어린이 테마 파크 처럼 비교할 때 에버랜드... 반나절 방문한 탁월한 선택... 대기 시간이 짧은 9990017865 30minutes 에 비해 최대 1시간 궁전까지는 에버랜드 30minutes. 어쩌면 인해 짧은 (어쩌면 이 그냥 날) 을 탑승 하고 평일에... 방식으로, 을 다른 유형의 물건... 주의할 수 없는 탈출문 테마 파크, 티켓 유효한 1시간 인입구. 일부 친화물질층을 합니다 쇼 티켓을 명심하시기 여 표 안전...
이 아이들에게 좋은 곳과 좋은 할인 훌륭한 쇼를 관광.   월요일 오후 에 합류 를 오후 세션, 사람들이 많아 이곳에서 각 게임 시간 정도 걸렸어요.
만약 당신이 아이 였는데 8 가 너무 많은 놀이 공원, 그들이 재미있는 곳입니다. 놀이기구는 너무 맞춰 초보자인 놀이 공원으로, 가벼운 여행을 좋아하는 사람. 우리만 까딱하면 실내 부분이지만.  선을 드물게 롱 (예컨대, 75 분간 열기구 라이드 합니다.). 이는 정말로 고려해야 할 따라서 단 하루를 그냥 엘디디형 놀이기구. 그들은 매직 패스 시스템보다 인기있는 놀이기구, 그렇게 해야 할 때에, 놀이기구 가, 당신의 매직 패스, 후 복귀 중에 매직 패스 타이밍. 군중 은 엄청난 일부 놀이기구는…
즐겁게, 하지만 정말 긴 줄 - 한 시간 기다리지 극저탄소강용 계획 명소, 심지어 "매직 패스", 즉 하루에 8-10은 놀이기구 의 수도 있습니다. 이것은 아무것도 관석 또는 효율성의 디즈니 월드, 부디 당신의 인내심 과 함께 헷드 고객의 기대. 아무것도 없어서 기준 하이엔드 디즈니 어드벤처. 그러나, 이곳은 재밌고 안전하게 끌고 느슨한 아인 스스로를 알려주실 인클로징 환경. 어른, 질렸다면 대기 는 라인으로 내려와서 의 저층 괜찮은 레스토랑은 와인 리스트. :-) 만약 외국인이라면, 여권을…
놀이공원 은 굉장히 넓고 하루 종일 그곳에서. 내 아이가 다양한 게임과 그들은 만족. 이 공원은 겨울에 좋은 선택! 우리 그곳에 앉아 사람들이 많았고 따라서 소비 및 많은 시간을 큐잉된
롯데월드는 꽤 구식, 제 생각에는. 야외 테마 파크는 실망. 많은 놀이기구가 닫힌 장소. 대한 뒷궁리. 뭐 난 하루를 보내지만 대신 서울 롯데월드 내 8살짜리 딸이 매우 즐겼다. 그녀는 7/10.
어린 아이들이 좋아할 곳, 아동 은 놀이기구 수 있게. 기다려야 적어도 30mins 께 인기있는 놀이기구. 기다리는 70mins '뜨거운 공기 풍선' 고.
롯데월드 광고는 세계 최대 실내 놀이공원 으로. 확실히 느낌입니다. 이 거대한 돔이 인상적인 광경이 놀이기구 중심 아이스 링 및 주변. 이러한 대형 공원의 심장 은 25만 메트로폴리스. 그러나, 아닙니다 최고의 엔터테인먼트 옵션 롯데월드 서울에서. 롯데월드 에버랜드 가 위로 보다하위의 에 타는 방식, 적은 놀이기구, 특히 같은 스릴 놀이기구 롤러 코스터, 각각의 의미를 타면 꽤 긴 줄 수 있는 최상위 안충성류 시간의 놀이기구. 그러므로 만약 는 롤러 코스터 매니아. 에버랜드 대신 체크 아웃을…
방문 친구들과 비 오는 날, 그리고 세계 최대 실내 박물관입니다.  첫 번째 사이트 전체의 파노라마, 마친 다채로운 공원, 는 축제, 축제, 산맥, 분수, 레일, 열기구, 만화, 훨씬 더.  장소는 넓고, 날 믿어, 넌 마침 하루에. 이 놀이 공원은 필요하다. 실내 부분의 대부분은 축제 나는 어두운 동굴과 물을 타고 가는 정말 만족스러웠어요.  하지만 최고의 매직 섬에 가기 매우 무섭고 열린 공간이 아니죠 :)   감히 이렇게 하면 최고 타고 아래처럼 낙하 하는 물방울, 플러스 원륜상 당접 는…
저는 여기서 마치 2012. (그 다음날 밤 모든 케이팝 이 빼빼로 레스토랑. 없는) 이것은 정말 좋은 경험이 되는 정말 환자 하지만 큐중. 같이 앉아서 모두를 (그리고 가장 참을성이 사람을). 하지만 값어치. 나는 모든 일을 잊 빠른 패스 추천 사항이 동시에 재생 이동 변경다른 바로 수 없는 후 긴 줄을 통과. : 디 (2)
저는 여기에 두 번, 12월 2011 1월 2013. 정말 좋았어요! 우리는 하루종일 데이 bcos 실내 및 야외 놀이기구 들! 이 제자 의 놀이기구, 먼저 일찍 예약을 대기 번호. 이렇게, 너 정말 긴 줄. 일반적으로 제한적인 대해서만 특정 놀이기구. 예약이 항상 근처 스페이서부재의 타기. 자이로 드롭하여! 나는 인기있는 것들 중... 미안하지만 저는 감히 말하지 못합니다. 하하! 오는 길에 비하면 이 에버랜드 공원도 가본 적이 없었기 때문이다 :) 어쨌든, 당신을 즐기실 수 있습니다. 그냥…
4년 전 이 곳을 방문했습니다. 이는 한국에서 꼭 가봐야 할 곳. 놀이 는 굉장히 크고 재미. 매우 흥미로운 게임 이었고 즐거웠다. 즐길 수 있는 놀이기구를 다. 이곳에 다시 묵기를 희망하는 미래. 강력 추천이 곳에 가신다면 한국.
비록 테마 파크는 오래된 친구, 하나에 방문, 이 시간에 옆에 새로 작성된 펠맬 (타워는 아직도 공사중). 이 쇼핑몰이 여러 문제에 대해 찾기 위해 고심을 건설 및 dealines, 하지만 이제 드디어 공개된 대로 가운데 11월 2014. 일부는 여기에 언급된 수의 젖니 문제? 아마, 그들은 희망에 전에 수정해야 을. 우선. 저는 훌륭한 아키텍처, 분야별 모든 고객은 믿어 들어간 동굴. 대리석 바닥과 기둥, 금도금 배니스터즈 및 트림하여, 요정 조명 - 모든 내부 전원을 공간을 겸비한 눈부신…
하루에 테마 파크 롯데월드. 지하철로 (라인 2) 잠실 역을. 체크 아웃 온라인 특가, 전체 운임 은 카운터 지불하지 마십시오. 남녀노소 누구나 성인 놀이기구. 
실내 공원의 매력은 야외 수영장. 이곳은 거대한 내부의 아이들과 어른들 의 게임 로드합니다. 합리적인 가격에 푸짐한 음식. 기념품 가게는 하지만 실망...
이 좋은 위치에 어린 사람. 비교적 작은 영역이 더욱 즐겁게 디즈니랜드에 비하면 10세 이하 어린이는. 이 활동에 대한 매력이 있을 많이 즐기게 하자. 이지만, 조금 지루한 어른.
제가 흥분 한 좋아해서 테마파크... 처음에 나는 놀란 장소 있으므로, 처음 후 우리 2nd 타기... 나는 지루... 제 친구와 저는 너무 졸리 면 상상할 수... 진심으로... 나는 이 곳은 아이들에게 더 적합한...   어쨌든 우리는 70% 할인된 후회도 없다... 감사합니다 하나님...
이곳은 멋지고 좋은 놀이기구, 하지만 만약 환자에 기다린 시간만큼 대기 반 승차 당. 우리처럼 우리가 훨씬 가격대비, 보내고 싶지 않았기 때문에 하루 종일 서서 큐. 저녁에 일부 놀이기구 닫더라도 이 곳은 원래 늦게까지 문을 열어서, 따라서 줄 긴 했었는데, 저녁에. 또한, 여길 떠나서 행복할 동안 다음 쇼핑 또는 뒤로 이동, 정보입니다 ㄴ데요 다시는 떠난다면 하루 패스 영역을. 이 금연 구역이 곳! 
우리는 롯데 월드로 가기로 결정. 많아서 함 엔 서울, 이 지금 막아야.  우리 만나서 한국 가족에게 있어서 우리를 데려갔다. 그리고 큰 놀라움. 아주 멋진 장소.   롯데 월드에서 하루 종일 수 있습니다. 하지만 - 제 생각에 그냥 할 그.  16:00 월요일에 갔는데. 이 멘트 아주 싼 티켓 - 그리고 무엇보다도 - 거의 사람. 놀이기구 대기 시간이 없었다. - 그리고 몇몇 10 었다. - 15분.   소년 의 마음에 드는 곳입니다 - 그래서 우린 뒤...
도시 중심에 위치한 곳, 롯데 월드에 스릴 넘치는 놀이기구를 즐길 수 있는 테마 파크, 아이스 링크, 각종 퍼레이드, 민속 박물관, 호수, 그리고 하물며. 문 닫는 시간은, 만약, 보고해주세요. 한 레이저 쇼. 또한 쇼핑몰에는 레스토랑과 극장의 재미.
9셀 가장 큰 실내 테마 파크로 알려지지 었다. 문제가 있는 테마 파크는 좋은 놀이기구를 타려면 긴 줄.
그것이 좋은 테마 파크, 만약 아드레날린 애호가들이 이나 처럼, 너무 기대하지 마십시오. 이 3 탄 놀이기구 만 좋아한다면 스릴 놀이기구. 심지어 그는 3만 괜찮아요. 저는 평균, 그들이 재미, 스릴 있지만 그렇게 무섭 하거나. 만약 저임계값 이러한 놀이기구, 이 이상.   전체, 그것은 좋은 테마 공원은 휴식.
훌륭한 쇼 및 놀이기구. 제 4년 동안 회를 무척 즐거워 6일 방문 서울.
마치 디즈니 있지만, 작은, 하지만 좋았습니다, 보이는 큰 그림, 이 지역은 작은 모든 게임이 좁아. 날씨가 화창 하고 뜨거운 음식과 음료를 제공합니다. 관리하기 위해 souvenier 홈 및 기타 물건을 가져온다. 우리 건물 안은 더 많은 시간 할애
여행 팁 / 가이드 서울 에서 검색 시, 롯데 월드 는 항상 하나 의 가야 명소. 좋 은 곳 으로 특히 방문 때 는 가족 (어리 ㄴ 커플 있 어요) - 그렇게 크 ㄴ 스케일 경우 유사한 디즈니랜드. 여기 시간 동안 아이 들 이 변하 면 성인 관심이 없는 유원지 에서 쇼핑 을 하 ㄹ 수 있 는 백화점 건물.
트립 어드바이저의 리뷰 를 읽 은 후, 우리 가 평일 혼잡 하 ㅁ 을 피하 고. 좋 은 생각 있 어 정말 게임 않고도 대기열. 이후 시간 이 많 지 않 았는데, 조금 급하 게 하 ㄹ 만큼 우리 가, 모든 아이 들 이 지만 몇몇 관광지, 크기에 따라. 우리 딸 2 만 2 년 차이 지만 이 제한 크기, 하나 도 없 기 때문 에 많 은 활동 을 분할 하 였다. 그렇게 좌날개부. 전반 적 으로 애들 이 좋아하 였다 (쇼 는 꽤 절름발이 하지만) 을 보 는 저희 에게는 아주 재밌 네요
만약 사랑합니다. 하지만, 만약 이미 홍콩에 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 싱가포르 등, 좋은장소로 실망 때문에 실제로도 충분히 컸고, 오직 제한 놀이기구. 이 아직 실내가 만약 날씨가 지 옵션에 충분 방문. 전반적으로, 저와 엄마 로 머물 수도 2 3 시간.
만약에 에버랜드 리조트 또는 기타 테마 파크, 홍콩이 될 싱가포르, 등, 넌 이곳에 실망했어요, 아주 비싼 반면 작은, 돈 낭비, 시간, 10살 이하 아이들에게 좋지만.
이는 나와 내 가족, 우리는 이 장소에 온 개요가 유명 koreanovela 수행된 "충계 을 천국" 이곳에. 이 중 한국에서 꼭 봐야할 장소, 이 가게가 지, 음식점, 시청, 그리고 좋은 고밀도의 놀이기구, 유명한 it의 유원지와 아이스 스케이트장,. 참나 아. 나는 항상 사랑이 곳!
