롯데월드 아쿠아리움
잠실역과 연결된 롯데월드몰에 위치한 아쿠아리움입니다. 삼성동의 아쿠아리움보다 규모가 큽니다. 벨루가가 있는 아쿠아리움입니다. 같은 층에 마트가 있어서 쇼핑후기에도 좋습니다.
대부분 맛집이나 영화같은 기본적인 데이트만하다가 간만에 날도 너무덥고해서잠실에 간김에 가봤는데 너무좋았어요 쇼도보고 귀여운 물고기들도 많고  데이트코스로 좋을꺼같아요
물고기들도 뭔가 더 활동적이고 벨루가도 많이 볼수 있어서 좋았습니다! 카드사 할인으로 저렴하게 이용했고 한가지 아쉬운점은.. 물고기밥이 너무 적어요.. 조금만 양을 늘려주세요..ㅋ
공간도 넓고 동선도 좋아서 가장 선호하는 곳이예요. 식음료장 스페이스가 좁아서 군것질하기가 조금 불편한 것 빼고는 아이들 물고기 먹이주기도 할 수있고 볼 것도 많아서 좋습니다. 
오픈한지 얼마 안되서 시설이 깨끗하고 나름 넓다. 다만, 기억에 남는건 벨루가 뿐이고 좁은 공간에 있는 벨루가 생각에 보고 온게 미안해진다.
평일에 방문했지만 유아를 동반한 여행객이 몹시 많았다. 아이를 좋아하지만 가끔 방해 되었다. 깨끗하고 물고기들이 잘 관리되어있었다
처음에 벨루가 수조에 벨루가가 없어서 한참 기다리다가 볼 수 있었는데요😢 기다림 끝에 본 벨루가는 길다랗고 동글동글 하니 매우 귀여웠습니다!😍 벨루가 인형이 17800원쯤 하는데 세개씩 사들고 가시는분도 계시더라고요ㅎㅎ👍 벨루가 이외에도 귀여운 아이도있고 신기한 것도 많아요! 물고기 좋아하신다면 한번쯤은 가볼 핫플💙💚💛💜❤
서울의 여러 아쿠아리움 중에서 벨루가를 볼 수 있어서 특별한 곳인데, 세 마리 중 한 마리는 안타깝게도 저 세상 가고 이제 두 마리만 남아서 마음이 애틋해요. 사람이 늘 북적이기 때문에 아주 이른 시간 혹은 늦은 시간에 가는 것을 추천합니다.
아쿠아리움에는 애기들 없을 시간에 가세요. 너무 민폐인 아이들이 너무 많습니다. 그리고 다양한물고기들이 있어요.
아이들을 위한 공간이지만 부모들이 책임을 안지고 놀이터처럼 뛰어다니고 관람을 방해해서 좀 힘들었음 벨루아는 커서 신기했지만 감옥에 있는 느낌이 들었어요
다른 아쿠아리움과 큰 차이는 못느끼겠지만 사랑스러운 벨루가를 꼭 만나보세요.  페장 시간에 가깝게 입장했더니 사람이 없어 벨루가와 사진 많이 찍을 수 있었습니다. 꼭 주차할인권 챙기세요.
제값내고 가면 아쉬운, 인터넷에 할인상품과 입장료 현장카드할인을 비교해보고 가세요. 현장할인이 더 쌀수도 있어요? 밀리까봐 대중교통을, 주차료가 비싸서 대중교통을? 어린아이들 데고 대중교통이용이 쉽지 않죠? 무료주차여부 및 시간을 확인하고 가세요. 보기보다 안밀릴리고, 주차 가능할 수 있었어요. 주차시간도 충분히 길어서 아쿠아리움 보고 식사까지 무료로 할 수 있거나, 약간의 비용만 지불하면 편하게 이동가능하답니다. 저는 아쿠아리움, 쇼핑 저녁까지 하고 주차비 1000원 지불 했습니다. 참고하세요.
예전에 유리에 금이 갔다고 운행 중단 했다가 요즘 다시금 롯데월드 타워 개장으로 인해 사람들이 많아진 아쿠아리움입니다. 입장료는....좀 비싸지만 그만큼 가격을 하는 느낌입니다. 코엑스 아쿠아리움 같은 경우는 구경보다는 좀 더 상업성에 치우친 느낌인데 여기는 다른곳에서 쇼핑하다가 잠깐 쉬어가는 느낌이었어요. 볼거리도 많고 만족스러웠어요
사람이 많고 가격이 싼편은 아니지만 동선도 편하고 내부에 볼거리가 많아서 즐거운 시간을 보냈습니다.
금요일 오후에 아이들과 함께 가서 즐거운 시간 보내다 왔습니다. 타아쿠아리움 대비 가격이 많이 비싼데 비해 규모나 시설이 그닥 만족스럽지는 않네요. 하지만 새로 생긴곳이라 그런지 깔끔하고 새로운 생물들도 보고 좋았습니다. 벨루가 보려고 열심히 기다렸는데 결국 못보고 온게 제일 아쉽네요. 입장은 17시 이후 입장조건 삼성카드 프로모션으로 끊었는데 이 요금이 전 할인 통틀어 가장 저렴한 요금인거 같네요. 
외국 손님 접대용으로 방문했습니다. 어른 29천원. 주차비 할인 혜택도 있습니다. 아이들을 데리고 와도 좋을 것 같네요. 규모는 짱입니다.
솔찍히 코엑스에 있는곳과 비교해보면 규모가 살짝 작다고 생각되네요..  가격은 비슷한것 같습니다.  어쩄든 아이들이 좋아합니다.
종류가 생각보다 많았어요. 동선도 좋게 꾸며놓은 것 같아요. 대형고래 벨루가가 제일 귀엽습니다. 공연도 있고 체험 할 수 있는 공간, 현미경으로 확대 관찰할 수 있는 곳도 있어서 아이들과 오기에 좋네요. 롯데 월드랑 같이 있다보니 식당이며 다른 곳으로 움직이기에도 좋네요.
대인 1인가격은 \29,000으로 여러가지 할인이 되는 것이 있으나 알아가시면 보다 저렴한 가격으로 보실 수 있습니다.  1. 우선 가격대는 일본 카이유칸 2,300엔, 츄라우미 1,850엔에 비해 높습니다.  2. 코스 시간은 대략 1시간에서 1시간10분정도 걸립니다. 1층부터 8층까지 있는 카이유칸과 같은 관람 시간이 걸리는 것으로 봐서는 좁은 공간을 효율적으로 활용하여 지은 것 같습니다.  3. 롯데월드 아쿠아리움에는 치명적인 단점이 있습니다. 수족관이라는 것이 보는것이 주된 포인트인데…
교육 프로그램을 위주로 관람하면 좋습니다. (다만 프로그램이 짧은 것이 아쉽습니다.) 좁은 공간을 효율적으로 잘 활용하였습니다. 어둑한 분위기와 신비로운 음악은 아쿠아리움에 딱인 것 같습니다.
그 좋은 장소. 롯데 몰 지하에 위치한 한국의 야생 동물을 보여줍니다. 나에게 가장 흥미로운 것은 벨루가 고래를 보는 것이었다. 부드럽고 장난기있는 생물. 거미 게는 나를 놀라게했던 또 다른 종이었다.  당신은 손전등을 보았습니까? 어둠 속에서 실제로 켜져있는 작은 물고기? 여기에서 볼 수 있습니다.  하이라이트는 전체 화면 수족관이 될 것입니다. 그것은 싱가포르의 것보다 작지만 바다 생물을 보면서 예감을줍니다.  아마 공간의 양 때문에, 수족관은 가지고있는 것을 충분히 이용합니다.  여기…
이 얼마나 놀라운 수족관. 탱크는 너무 깨끗해서 유리가 있다고 말할조차 수 없습니다. 훌륭한 전시회. 벨루가 고래, 펭귄, 문어, 바다 사자, 수달이 가득한 문어. 플러스 너무 많은 물고기. 많은 수중 터널. 내가 지금까지 본 최고의 수족관!
인상 깊게 준비하십시오. 우리가 생각한 것보다 훨씬 컸습니다. 벨루가 고래는 보는 광경입니다. 풍부한 사진과 비디오를위한 준비.
이제 바다의 어류가 터널에서 볼 수 있습니다. 가오리, 모든 거대한 물고기, 돌고래, 펭귄 및. . . . . 큰 흰 물고기의 이름을 잊어 버렸습니다. 반드시 매력을보아야합니다.
이 수족관에서 벨루가 (beluga)와 다른 모든 생물을 경험하십시오. 또한 유리가 너무 밝아서 이미 수족관에서 물고기를 만지고있는 것처럼 보입니다. 처음 엔 롯데 월드 (Amuzement Park)에 갔을 때부터 쇼를 보지 못했고 재 입장이 허용되지 않아 수족관에 오기 전에 무엇이 있는지 확인해야했습니다.
하지 않을 것이라는 쇼핑몰 입니다. 더 나아가 있는 경우, 새로운 세계 수 있다. 다섯 아이들 은 네 명의 그룹, 모든 여행을 즐길 수 있는. 거대한 탱크와 다양한 종, 많이 보고 재미있는 것들이 답변하기. 또한 그럴 가치!
이 거대한 수족관 은 좋았습니다. 롯데 월드에 갈 계획이라면, 티켓을 할인 받을 수 있기 때문에 유지하는 이 수족관의 입장료는. 물이 수정같이 맑은 물 은 시스템이 너무 맛있어. 희귀 한 물고기들을 여기에 많은 수. 나는 두꺼운 유리로 된 거대한 탱크 도 있어서 아주 아주 좋아하 했다. 물고기 먹이를 주는 시간도 잊지 말고. 실제로 1 할 수 - 2 시간 은 거대한 아쿠아리움 이다.
토요일에 갔다. 그래서 사람들은 수족관이 있습니다. 저는 많은 세계, 나는 아무것도 하지 않은 이 전에 본 것도 좋지만 벨루가 고래 를 참조하십시오. 꽤 큰 쇼핑몰 안에 있는 것을.
저렴한 가격, 기대하는 큰 수족관. 나의 다른 사람이 아 cinncinatti, 및 뉴올리언스, 라, 하지만 이 모자라다. 평범하지만 특별한. 우리가 도착했을 때 좀 충격 도 끝은 전체적인 아이들이 라고. 30분을 기다리는 것을 거의 지급 90달러.
기대할 수 없는 쇼핑 복합단지 내에 아쿠아리움, 하지만 여기: 롯데월드 수족관. 애틀랜타 수족관 만큼 크지는 않, 아직, 탱크의 크기가 인상적이다. 같은 디자인을 통해 우리가 탱크 아래 다른 쪽에서 볼 수 있습니다. 다양한 종의 또한 아주 좋습니다. 아기가 가지고 노는 물고기 먹이를 주는 골드 랙본체로.
이 아이들을 위한 작은 수족관.  내 아이들은 돌고래 쇼.   모든 한국어로 보여줍니다.
친구들과 함께 방문할 기회입니다. 이 새로운 구축하고 논리적으로 수족관, 할 수 있는 곳이 전 세계에 흥미있는 장소. 큰 아쿠아리움이 흰 고래 는 두 가집니다.  이는 특정 물고기 먹이를 주는 시간, 준비 된 음식을 구입할 수 있도록 performance)   롯데 월드 어드벤처 센터 주위에 쇼핑을 할 경우 아이들, 아주 좋은 스탑오버.
가족과 함께 가서 아이들은 정말 마음에 들었어요, 다른 종류의 물고기들이 매우 즐겁게 볼 수 있다.  저, 방금 놓친 상어, 권한이 있습니다, 하지만 할 수 있는 몇 가지 큰 고래. 몇 시간을 보낼 수 있을 것 같은 그곳을 방문했을 때 붐비지 않는 곳 
하지만 재미있는 사람이 걸어갈 수 있는 아쿠아리움 아리마를 가족. 저렴한 가격이 아니라 하니, 돈을 주고 받을 수 있지만 오디오 가이드 여행 보완할 수 있습니다.   이는 좋은 시간을 보낼 수 있는 괜찮은 가족과 함께. 내가 니스에 자꾸 힐끔 중에서 일부는 젊은 수족관과 노력을 통해 씨일을 주고 놀 자.  나는 물고기 종류가 다른 아쿠아리움 을 본 적이 없는. 실을 한 것이 체액 몇 가지의 아이들과 함께 아이들과 놀이 에 다음과 같은 말로 이동한 그림자. 너무 많은 정보가 있을 경우 모두에 대해…
이 놀라운, 가격은 29,000원=25 dolars. 많은 동물을 볼 수 있고 큰 컬러 fishs! 매우 좋은 아이들, 어른들도 있다.
