롯데월드타워&몰
제2롯데월드 전망대  입장료가격은 조끔 비싼 편이다. 갔을때 날씨가 좋아서 뷰가 엄청좋았다. 360도로 뷰 구경하기좋다.  야경을못봐서 아쉽다.
아이쇼핑하기도 좋고, 음식점도 많이 있어서 실내데이트하기 좋아요~ 8호선과 2호선 잠실역과 연결되어 있어서 접근성도 좋습니다.
거대한 쇼핑몰로 지하철 및 버스로도 접근이 용이함. 쇼핑, 식사, 놀이공원, 여가생활 등을 한 곳에서 즐길 수 있음. 사람이 많은 편이라 다소 복잡할 수 있음.
대한민국에서 가장 높은 롯데타워와 함께 3개의 몰이 서로 연결되는 롯데월드타워입니다. 수많은 외국인과 한국인들이 방문하고 즐기는 곳으로 백화점, 쇼팡몰, 음식점, 영화관, 컨서트장 등 상업, 문화가 어우러진 복합공간입니다
볼거리 먹거리 즐길거리가 많은 곳이에요. 쇼핑하다 서울 전경도 구경하고 식사도 하고 카페에서 차도 마시고 그 무엇을 하기에도 불편함이 없었어요. 내부에 면세점과 호텔까지 있어서 외국인들도 지내기 편할 것 같아요.
영화보러갔었다 .  영화관이 많아서 여러가지 영화를 골라볼수 있어서 좋고  쇼핑 먹는 것 다 가능해서 좋았다.  쇼핑몰안에서 악기공연도 가끔 해주기도 하고 편리했다 . 다양한 먹거리가 있고  여러상점들이 있어서 쇼핑하기도 편리하다 그러나 주차 할인권은 적용 되는 곳이 아니라 주차요금 유의 해야 한다 
정말 대단한 규모로 구성된 쇼핑몰이네요. 그런데 음식점에서 식사하고 꽤 많은 주차비를 지불해야한다는 것이 약간 억울한 느낌도 있어요. 스카이라운지 대신에 푸드코트가 있는 31층 음식점을 이용하는 것도 좋을 듯해요. 스카이라운지는 위에서 내려다보는 느낌이 강하고 31층은 약간 비스듬하게 내려다 보는 느낌이라 조금 달라요. 저희는 31층 픽.
영화관 쇼핑몰 음식점 호텔 모든것이 갖추어진곳. 집이랑 가까워 자주 방문하곤합니다. 주말에는 사람이 많지만 그래도 넓디넓어 이곳저곳 구경하기 좋은곳이에요. 봄과 가을에는 야외테라스가 있는 카페에 방문해서 여유를 즐기세요~
전망대는 굳이 비싼 가격을 주고 갈 필요는 없음. 롯데카드 등 할인 가격을 받는다고 해도 굳이 저 가격을 주고 갈 필요는 없어 보이고, 50층 대에 위치한 음식점 정도만 가도 전망은 나쁘지 않음.
새로이 개장한곳이라 깔끔하고 좋았지만 관람비가 조금 비싼편이라는 개인적 생각입니다.  주중에 방문해서 붐비지않고 한가해서 좋았습니다.
주차도 어렵고 사람도 많고 그래도 또 가게 되는 곳이 월드몰이네요  영화를 봐도 쇼핑을 해도 식사를 해도 초이스가 다양해지니 만남의 장소로 선택하게 됩니다
미세먼지가 심하거나, 너무 춥거나, 너무 덥거나, 비가 오거나 한다면 이 곳에서 시간을 보내는 것을 좋아합니다. 쇼핑, 음식, 영화, 서점 거의 모든 것이 다 있기때문에 편리하지만 좋은 카페가 없다는 아쉬움이 있습니다.
외국 유명도시에서 오래 살아 한국이 낯설어진 친척이 놀러와 어딜 가고 싶냐고 물었더니, 예상 외로 롯데월드몰을 언급해서 놀랐습니다. 가장 높은 건물에 이것저것 다 있단 얘길 들었다고 했습니다. 그래서 아침 일찍 가서 저녁 늦게까지 거의 전부 다 구경시켜주었는데, 아주 좋아했습니다. 다만, 전망대는 공기가 아주 좋은 날 가야 멀리 보일 것 같습니다. 미세먼지 보통인 날 가도 은근 뿌옇게 보여서 올해 두 번 방문했는데, 두 번 다 완벽하게 보이지 않았습니다. 수족관도 구경하고, 쇼핑도 이것저것…
맛집식당도 많고 쇼핑도 할수 있어서 좋았다. 특히 4층에 키즈카페도 있어서 아이와 시간가는줄도 모르게 보냈다. 잠실역에서 실내로 연결되어 있음
크고 깨끗해요. 쇼핑몰도 많고 구경할거 많아요. 백화점과는 다른 느낌이네요. 건물크기와 유동인구에 비해 음식점이 적은거 같아요. 어딜가든 대기는 기본이에요. 기다리기 싫어서 아무거나 먹으려 해도 줄 없는 곳이 없어요.
몰안에 명품관 면세점 일반 중저가 브랜드등 다양한 쇼핑을 하기에 최적의 장소이며 다양한 맛집 레스토랑도 있어 즐기기에는 최고다
영화관, 콘서트홀, 전망대, 아쿠아리움, 서점, 전문 쇼핑몰과 식당가 등 모든 곳이 한자리에 모여있는 거대한 복합몰임. 복잡한 구역배치와 붐비는 인파, 사악한 가격에도 서울의 대표적 랜드마크인만큼 한번쯤은 방문할만한 곳.
지하철 광장을 사이에 두고 백화점 월드몰 롯데월드 등 다 연결되어 있어 너무 좋았습니다. 특히 월드몰에는 맛집의 다양한 레스토랑도 있습니다.
워낙 집하고 멀리 떨어진 곳이라 딱히 갈 이유가 별로 없었는데 초근에 롯데콘서트홀에 공연을 보게 되면서 방문하게 되었습니다. 잠실역에서 바로 이어져서 찾아가기도 편하고, 워낙 안에가 넓다보니 이것저거 구경할 것도 많아서 좋으네요.
먹는거 보는거 즐기는거 모든 요소가 복합적으로 모여 있는 몰. 잠실역 기준으로 롯데월드 백화점 몰 등 실내로 이동가능하다는 장점이 있다.
잠실에 롯데타운을 짓고싶어하는 롯데의 야욕.  분명 짓기전부터 많은 말이 떠돌았고 실제로 싱크홀 문제까지 수면에 떠올랐지만  어느샌가 잠잠해졌음.  요새처럼 더운 날 뭔가를 한 번에 끝낼 수 있다는 건 장점.
한국사람 임에도 관광지에 온듯 즐거운 시간이였습니다. 신나는 시간과 높은곳에서 보는 산에 둘러쌓인 서울의 모습은 아름다웠습니다  매 달 할인이 달라지고, 생일인 달이면 할인이 조금 가능하니 외국인분들도 꼭 할인받으셔서 이용하시면 좋겠습니다^^ 
올라가는줄 한시간, 내려가는줄 한시간. 좁아터진 전망대에 냉방도 잘안되고 줄은 긴데 앉아서 쉴 공간도 없으니 노약자 동반 가족은 절대 가지 마시길. 입장료를 그렇게 받아먹으면 기다리는 공간에 볼거리라도 준비하던가. 종합적으로 남산타워나 63빌딩 뷰와 큰 차이 없고 질은 한참 떨어집니다
시설이 깨끗하고 아름다워서 오래 도록 머물고 싶은 곳 이곳으로 관광하러 온 외국인들도 많이 봄 쇼핑, 엔터테인먼트, 영화 등 시간을 보내기 너무 좋고  사진 찍을 포인트도 많아서 시간이 잘 감  다만, 가격은 비싼 듯....
없는거 없는 곳이죠. 집 근처라 자주 가는데 아직까지는 상태 좋습니다. 다만 주차는 여러모로 불편한 느낌을 버릴 수가 없네요.
전망대 진짜 대박이에요 여태껏 가본전망대중에 제일 높은듯 하지만 주변에 마천루들이 별로 엎어서 경치(도시뷰) 는 그닥?입니다
안에 쇼핑할 것들이 많이있고 아기자기하게 잘 꾸며진 층이 있다. 건축의 위대함을 아래서 올려다 보면 볼 수 있다. 음식점들도 독특한 음식들이 많아 좋았다. 단점은 맛은 보통인데 가격이 너무 비싸다는게 문제고 또 사람이 너무 많다. 인구밀도는 어쩔 수 없지만 좀 많이 많아서 문제
쇼핑몰이 드넓고 계속 새로운 맛집들이 입점하고 있어서 가볍게 나들이 하기에 좋습니다. 특별한 날에는 월드타워의 전망대에 올라가보아도 좋은 경험을 할 수 있습니다.
쇼핑하기에 완벽한!! 맛집도 매장도 완벽한. 타워에 1층에서 신분증 제시하면 타워 위로 올라갈 수 잇으니, 높은곳에서 식사하는것도 강추! 음식맛은.. 뷰는 좋지만, 푸드코트 느낌입니다.
맛집도 많이 모여있고 쇼핑할 거리도 많고 영화관, 서점까지 있으니 날씨가 덥거나 춥거나 비가 올때는 최적의 장소인듯 합니다:)
두바이를 자주 다니면서 바라보던 초고층 빌딩들을  많이 부러워했었는데 , 서울에 이처럼 멋진 타워가있어 가슴 뿌듯합니다. 보다더 안전한 빌딩으로 만들어 세겨속의 자랑 거리로 남길바랍니다.
특히 추운날, 비오는 날, 미세먼지 심한날 롯데월드타워가서 밥먹고 카페가고 쇼핑에 영화까지! 좋아요~~
세계에서 3번째로 높은빌딩 이라던데.. 한국의 위상을 알리기 위해서 랭킹이 더 올라가길 바랍니다. 전망대 올라가면 생각보다 더 멋지더라구요. 
약간 미국 펍 느낌의 다양한 메뉴를 팜. 볶음밥류, 팟타이, 치킨 및 푸라이. 맥주 및 일부 다른 알코올 음료도 팝니다. 오리지널 치킨은 약간 퍽퍽하나 맛은 있으며 팟타이의 경우 맛이 평범.
별로 랜드마크 안하고싶은데 존재감 너무 커서 강제 랜드마크 등극. 내부시설은 디게 좋긴 하다. 이래저래 지어질때부터 말이 많아서 왠지 발길이 안가긴 함...........
한국에 방문한 외국인 친구와 함께 방문을 했습니다. 직원분들도 친절하시고 영어도 잘하셔서 좋았습니다. 지상 121층에서 보는 서울의 야경이 한눈에 보여서 좋습니다. 
규모가커서 길을 잃어버릴 뻔했네요 없는브랜드가 없어서 한번에 쇼핑할 수 있어서 좋습니다 사람이너무많아서 살짝 기가빨리는 느낌도드네요
실내가 엄청 넓고 커서 길을 헤맬 정도에요 ㅎㅎ 식당들도 많이 들어와있고 명품관부터 일반매장들까지 있어서 원스탑 쇼핑이 가능한 곳입니다. 타워 주변에도 조경을 잘 해놔서 사진찍기 좋더라구요-
근처 사는데 굳이 전망 보러 올라갈 필요 없다고 생각해서 안가보다가 가족들과 함께 다녀왔습니다. 날씨 맑은 날 가니 전망이 시원하게 다 보여요. 송파구민 할인할때 진작 와볼걸 후회했어요.   앞으로는 외국에서 손님 오면 남산타워 말고 조금 비싸도 롯데타워 데리고 올 것 같아요.  
롯데월드타워, 정말 서울근처만 가면 이 높은 빌딩에 다 보입니다. 정말 얼마나 높은지 말이죠. 외국은 고층빌딩들이 어마어마하게 많은데 우리나라는 남북대치상황때문에 고층빌딩이 잘 없다시피하는데요. 대한민국의 명물중에 하나일듯 싶네요.  안에 정말 얼마나 큰지, 건물 안에 있으면 시간가는줄 모르겠더라고요. 
주차비가 너무 비쌈. 물론 번화가라 어쩔 수 없겠지만 신세계 스타필드는 주차비가 아예 없는데 너무 비교됨. 그냥 외부감상용.
브랜드도 정말 다양하고 넓어서 한 곳에서 많은 쇼핑을 하기 좋은 곳이에요. 단점은 너무 넓어서 힘들기도 하지요.
면세점, 백화점, 복합몰이 함께 있는 거대한 쇼핑몰. 다만 굳이 여기까지 오지 않더라도 다른 지역 백화점이나 몰에 입점해 있는 상점들이 대부분이라서 특징이 없는 느낌입니다.
부실공사 얘기가 항상 나오는 건물이지만, 어떤 면에서이던간에 가볼만한 건물인 것 같습니다. 쇼핑, 음식, 호텔, 전망대, 근처 놀이공원 등 다양한 것을 할 수 있습니다. 그런데 호텔, 전망대는 가격대가 있어서....
놀거리 먹을거리 쇼핑까지 하루종일 있기 좋아서 그런지 주차가 정말 힘드네요. 대중교통 이용하시길 추천합니다.
쇼핑, 야경을 즐기고 싶다면 추천 그러나 그것 이외는 별 의미가 없어 보입니다. 사람은 정말 많아요
진짜 말 그대로 서울 어디서든 다 보여요. 학회때문에 잠시 서울에 올라왔었는데 진짜 촌놈인 저에게 놀라게 하네요. 높이도 엄청 높아서 서울 시내 다 볼수 있어요.
쇼핑몰하고 식사 장소가 복합적으로 구성되어 있어서 쇼핑도 하고 밥도 먹기 좋아요ㅎㅎ 잠실 왔으면 한번 가보세요ㅎㅎ
주말에 오신다면 어디를 가든 사람이 많아요~ 주차도 서울중심가라 힘들구요. 하지만 타워안은 넓고 잘 되어있으며  먹을거리 볼거리가 가득한 쇼핑몰 입니다.
123층으로 한국에서 가장 높은 건물, 롯데월드 몰에는 유명 맛집이 입점해 골라먹기 좋다.
서울시내가 한눈에 시원하게 보이네요. 4시30분에 올라가서 야경까지 보고왔어요. 볼만은 한데 좀 비싸고 먹을게 음료하고 아이스크림밖에 없네요.
현재 한국에 있는 가장 높은 건물입니다. 멀리서도 잘 보여서 방향잡기가 정말 좋아요. 쇼핑몰도 밀집해있으니 방문해보세요.
큰 규모만큼 다양한 맛집과 쇼핑몰이 있어 한 장소에서 모든걸 해결할 수 있음 꼭 전망대를 올라가지 않더라도 브릿지를 통해 이동하면 높은장소에서 내려다 보는 아찔함도 느낄수있음 
바이킹 스워프 가려고 들렸습니다.  사실 너무 고층건물이라 약간 무서운 감은 있지만. 그래도 즐거웠습니다.  지하철과 연결되어있어 편리합니다. 
자주가는 곳이에요! 쇼핑하기에도 편하고 음식점도 많고 잠실이라 어디로 이동 하기도 편해서 자주 이용하는 곳이에요
좀 비싸지만 한번 큰 맘먹고 갈만함 들어갈때 보안검사가 무슨 공항 보안검색대 뺨치듯 빡시게 하는데 올라가서 보면 한번 갈만함~~! 일몰~ 야경 이때 보러가는것을추천!
롯데월드몰은 다양한 음식점과 매장이 있어서, 종종 가게 되는데요 내부도 깔끔하고 바로 옆 석촌호수, 롯데백화점, 롯데월드 등 놀거리가 많아서 좋습니다. 다만, 주차가 아쉽습니다.  
롯데월드타워는 서울에서 가장 높은 빌딩입니다! 이 곳 전망대에서 바라보는 서울은 정말 아름답습니다. 근처에 롯데월드도 있으니 테마파크도 꼭 즐겨보세요!
역시 롯데몰입니다. 규모나 시설면에서 훌륭하지만, 외관은 약간 볼성 사나운 면도 있습니다. 아직 서울의 랜드마크로는 잘 모르겠습니다.
아쿠아리움도 있고, 음식점, 의류, 소품, 장난감, 영화관, 없는게 없는 쇼핑몰입니다. 주말에 나들이 가기 좋아요.
솔직히 롯데월드타워는 못생겼다. 반지의 제왕에 나오는 사우론의 눈이 서있는 느낌이랄까?  그렇지만 이 건물은 어느샌가 서울의 랜드마크로 자리매김 하였고, 날이 좋을 때 전망대에서 바라보는 서울 또한 볼만한다.  그리고 외국인들을 데려가기에 아주 좋은 곳이다.
월드타워몰과 맞은편 백화점, 샤롯데시어터까지 다 연결되어있어 한번 들어가면 모든것이 해결되는 곳 입니다. 쇼핑, 문화, 관광, 숙박까지 한번에 해결됩니다.  날씨가 춥거나 더워지면 방문객이 많아서 번잡하긴하지만 규모가 커서 큰 문제는 없습니다.
국내 위치하였기에 한 번 쯤은 가 볼만 하지만 입장료가 굉장히 비싸고 실제 관람시간은 15분여면 충분하다. 그렇게 따지면 실망스러울 수준이나 우리가 외국에 나가면 꼭 그 지역에 유명 전망대는 들러서 올라가 보는것이 당연하듯이 외국에서도 그렇진대 국내에서도 한 번 쯤은 가 볼만한 곳....비싼 입장료만 보더라도 두 번은 절대로 안가겠지만...^^;
한국에 처음와서 관광지나 랜드마크를 궁금해하는 외국인친구들에게 추천해줄수있음. 잠실역에 위치해서 접근성 좋음
거대 복합 쇼핑몰 동선이 편리하고 다양한 브랜드와 먹거리가 있어서 좋습니다 영화관 아쿠아리움 등 볼거리도 많아요
전망대 갈만 합니다. 근데 전 후들거리더군요. 엘레베이터도 멋집니다. 다시 안갈꺼에요 고소공포증이 있어서
확실히생기고 세련된 맛이 있습니다. 위에 호텔도 괜찮다던데 좀 비싸서, 그리고 주차가 좀 쎄요.
맛집이 많이 있어서 가면 참 좋아요. 잠실역에서 바로 연결되는 대중교통 접근성도 참 좋습니다.  너무 넓어 길을 자주 헤매기는 하지만 ; 쇼핑도 맛집도 참 좋고 , 차를 이용해서 자주 가는 분들은 아쿠아리움 연간 회원등록하셔서 주차장 이용하시면 좋을것 같아요
롯데시네마, 에비뉴엘, 롯데면세점, 롯데마트가 전부 같이 있기 때문에 모든 엔터테인먼트와 쇼핑을 한꺼번에 즐길 수 있습니다.  식당가 가격이 좀 비싼것이 흠이지만 그 외에는 쾌적하고 좋습니다.
롯데월드 옆에 바로 생긴 타워 진짜 높습니다. 볼만하고 몰은 쇼핑하기 좋고..  가볼만함..
한국에서 가장 높은 롯데월드타워. 정말 많은 식당 및 볼꺼리가 가득하며 3080 테마 식당가가 특히 기억에 남습니다. 몰 및 월드타워 중간 스카이 브릿지가 있어서 석촌호수도 구경할 수 있습니다.
넓고 멋진 곳입니다. 방문한 날 미세먼지 때문에 시야가 1km라서 전망재를 포기한 것이 아쉽네요.  아쿠아리움도 좋고 몰에 재미있는 가게도 많고 식당도 좋습니다.
폭우 폭염 폭설 혹한 어떤날이건 실내에서 놀고 먹고 쉬고 쇼핑하고 다 할 수 있는곳인거 같다! 팩화점이랑 명품관이랑 쇼핑몰이랑 마트랑 하이마트랑 지하상가까지 같이있어서 어떤걸 사고싶던 한 번에 다 해결할 수 있는 곳이다. 아쿠아리움도 알차고 서울 스카이 전망대도 볼만하다. 서울스카이 전망대는 저녁에 가는것보다는 오후 해질녁쯤이 예쁜거같다. 너무 독보적으로 높아서 주위에 화려한 야경이 없는게 아쉬움!
장소도 넓고 쾌적해서 좋아요. 쇼핑도하고 식사도 해결 할 수있고요. 아이들 데려가기도 좋은것 같습니다. 집에서도 가까워서 자주 갑니다.
쇼핑, 영화, 먹거리, 관광 등 을 한곳에서.. 서울의 랜드마크로 부상. 롯데타워에서 서울의 야경을 관람 가능 단 금액이 좀 비싸다능..
대한민국에서 가장 높은 500m 상공의 전망대입니다. 제2롯데월드에 있으며 사전예약 필수, 입장료가 좀 비싼 편이지만 한번쯤 꼭 구경해볼만한 서울의 랜드마크 입니다. 멋진 야경을 감상할 수 있으며 더 위층에는 로맨틱한 바도 자리합니다.
22일 전망대 오픈하고 4월 초 정식개장한다는 뉴스에 가 보았습니다.  석촌호수 주변에서 보기가 제일 좋더군요.  3월말이면 벚꽃도 피고  한번들 놀러 가고 싶은 곳이 되었습니다.
실제 영화관, 쇼핑센터 아쿠아리움도 있어 하루 시간보내기 좋아요 주차가 힘드니 대중교통이용하는게 좋을꺼 같고요 카페 음식점 맛집 많아서 자주가는곳입니다.
신촌, 홍대보다 더 자주가게 된 곳입니다. 예전에 비해 많이 단장되고 식당도 다양해져 정말 좋습니다. 무료 짐 맡기는 장소도 있으니 참고!
가족과 방문하기 볼거리도 많고 재밌네요. 다만 주차장이 유료인점은 유명하겠지만, 그래도 아쉬운점 같습니다. 명절 연휴 당일보단 그 다음날 가면 문이 다 열더라구요. 음식점도 괜찮았어요
이제곧 뉴욕 하면 엠파이어스테이트빌딩이 생각나듯이 서울하면 롯데월트타워가 생각날수 있는 그런 랜드마크입니다.
집 근처라 자주 가는 곳이에요~ 갈때마다 외국의 큰 쇼핑몰에 와있는것 같은 느낌도 들고, 너무 좋아요! 외국서 온 친구는 집이 근처면 매일 오고 싶을것 같다며... 먹을 곳도 많고, 주위 석촌호수등도 좋고~ 시네마는 울나라에서 최고인듯해요! 분위기도 전부다! 앞으로도 자주자주 갈거에요!
지어지지 얼마안된 쇼핑몰이라 깔끔하고 규모가 커서 오랫동안 쇼핑하기에 좋습니다. 인기있는 레스토랑들도 많이 모여있고 데이트나 약속을 잡기에 좋은 곳이에요
추운 날씨에 아기와 함께 마실 나가기 좋은 장소입니다. 볼거리, 먹거리, 쇼핑 그리고 키즈까페와 같이 아기와 함께 즐길 수 있는 공간이 많아서 좋습니다.
이사하고 나서 영화는 늘 롯데월드타워에서 보고 있습니다. 상영관 수도 많고 스크린도 크고 좌석도 편해서 일주일 1회 이상 영화 한 편은 꼭 보러 갑니다. 시네마 외에도, 면세점, 백화점 등 없는 게 없는 대한민국 최고의 mall입니다. 롯데월드타워 내에 많은 음식점들이 있는데, 리틀사이공과 온더보더, 에이드카페 등 다들 맛도 괜찮고 가격도 적당하므로, 데이트 장소로도 추천합니다!
친구들과 롯데 월드에서 하루를 걸어 다니는 쇼핑몰에 만난 식당. 거대한 쇼핑 센터, 롯데 백화점 바로 옆 타워. 에스컬레이터가 있어서 에스컬레이터가 있는 특히 같은 여러 가지로 익스프레스 저장합니다. 1000 의 다양한 상점, 아무것도 찾을 수 있는 위치 입니다. 많은 좋은 레스토랑과 카페들이 있습니다. 사랑스러운 디저트 로 먹었다 spsin 클럽을 guylian 초콜릿 카페. 우리는 그렇게 할 것이 없지만 타워에 9월에 갈 때면 해산물 저녁 식사를 몰 답변하기 bsck.
전망대에서 일몰을 볼 수 있는 timed tix 샀다. 그 다음에 쇼핑몰과 마트가 걸어갈 수 있었고 저녁 식사 전에. 엘리베이터는 아주 멋지고 엘리베이터로 가는 길은 너무. 전망대 하는 전망이 정말 훌륭한 재미. 이곳은 실제로 여러 층 이 있기 때문에 갔을 때는 사람이 너무 많고 뷰.
오 (온 사람의 랍스터) 월요일에 나오는 구운 새우 가 있어서 내가 먹어본 랍스터 중에 가장; 이곳이 정말 좋은 고성능 의 비교 - 캐나다 동부 해안 끝에 가재. Mike manager 가 반갑게 맞아 주었고 좋은 대화를 했습니다. 그는 한국어와 영어를 유창하게 하지 않을 것이다 그래서 그 문제는 해외 여행객들 & 통신할 수 있도록 원하는 모든 수정 사항에 대해 의문점이나 우려되는 경우 이 알레르기 등. 바로 앞에서 요리해 드립니다 상태입니다. 이 시도해야합니다 서울 & 해산물 애호가 자신과…
롯데 타워도 가까운 역은 jamil 찾을 수 밖에 롯데 월드 놀이공원. 티켓을 구입 한 후, 걸어서 할 수 있는 보안 체크 후 가 좋은 비디오 및 사진을 객실과 복도는 벽과 천장 은 가끔씩. 엘리베이터 / 리프트가 있는 신속한 비디오 디스플레이 위쪽 벽과 천장. 에서 볼 수 있는 멋진 타워는 안개 낀 날 같은 저희가 간 날에도, 작은 카페에 가서 더 수준 있는 아이스크림을 파는 대부분의. 좋은 곳을 방문할 때, 시간이 있다면 서울의 석양은 장엄한 광경 에 있고.
최근에 연, 보안 기능을 통해 손쉽게 액세스 티켓! 저는 런던에서 본 것 같은 느낌이 들게 하지 않았다, 이에 대한 경험이 좋네요.  절대적으로 놀라운 풍경 들.
놀라운 건물은 주변 환경!   건물은 / 예술 은 모든 면에서.   이곳은 대부분의 사람들 을 향해 보이지만 expesnive 더. 저는 산책이나 아무런 문제가 없지만.
최근에 개장한 쇼핑 센터 방문. 쇼핑 센터 내부 가 모든 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 멋진 사진을 찍을 수 있는 건물. 정원이 있는 현대적인 나무 장인. 꼭 다시 방문할 시간이 충분치 않은 거대한 건물과 주변에 걸어서.
아직 오픈한 지 얼마 전에 windows 매우 더러운 것, 더러운 것 이었기 때문에 모든 사진을 보여줍니다. 레스토랑에 있는 없지만, 몇 가지가 먹을 것을 사 먹을 수 있고 서 있는 동안 함께 가 아 아무데도 없다. 한다, 보면 보기, 가서 다른 아무것도 할 수 있는 것. 2층에 있는 멋진 곳 만 있는 것은 유리할 수 있는 스탠드 1860 ft 로 볼 수 있습니다.
할 수 있는 좋은 활동 입니다. 강력히 추천 합니다. 제 주위에 있는 모든 위치에서 아침 10 . 30 선이 없습니다. 또한 좋은 자리에 앉아 있고 바에서 샴페인. 직원들이 아주 친절했습니다.
이는 깨끗한, 가장 큰, 가장 다양한 쇼핑몰이 주변에 가본 적이 있어. 하지만 저는 많은 쇼핑 객. 하는 다양한 쇼핑, 엔터테인먼트 및 레스토랑에 사용할 수 있습니다. 5 + 이야기를 몰은 조직 유형은 상점, 아주 편리합니다. 예를 들어, 아이들의 섹션 과 함께 할 수 있는 15 +, 럭셔리 상품 많이 전체 바닥, 등이 있습니다. 또한 여러 가지 사용 가능한 각 층에 전자 디렉토리 저처럼 찾는 데 도움이 됩니다. 맨 아래층에는 수족관이 한 것은 옵니다. 또한 많은 식사, 고급 레스토랑 및 캐주얼…
푸드 코트에 가서 점심 식사를 하기에. 쇼핑몰 1층에는 수 많은 고급 상점은 있지만 중급 브랜드 저렴하다. 또한 디렉토리 에 익숙하지 않은 경우에는 이 에스컬레이터를 관광 하면서 즐길 수 있습니다.   많은 음식을 고를 수 있는 쇼핑. 화장실은 넓고 잘 갖추어져 있고. 쇼핑몰이 가까운 지하철 역 입구/출구 근처에 있는 택시를 lv 골록.
우리 은행의 환율이 좋은, 수 에서 1층에 위치해, 그 의 가장 좋은 점은, 크리스피 크림 가게. 많은 부품이 있는 나 놀랐다. 크리스피 크림 을 찾아보면 마트 및 모바일, 놓칠 수 없습니다. 또한 다른 하나는 서울 역에서 열린 일요일, ktx 게이트 근처에.
롯데 월드 를 방문한 후 주위에 걸었다. 많은 고급 상점, 카페와 레스토랑이 있습니다. 가족 - 친절한 곳.
그는 한국에서 가장 높은 빌딩. 2016년 9월 에서. 이 건물은 여전히 자인증단계 두번째입니다. 더 볼 수 있는.  쇼핑 몰 주변 타워. 어떤 음식을 먹고 쇼핑이 작업을 수행할 수 있습니다. 또한, 사람이 만든 호수에서 볼 수 있는 놀라운 타워 근처.  그 호수는 인기 있는 포토 존. 큰 호수가 있는 것, 이라는 큰 문. 많은 사람들이 할 수 있는 셀프 카메라 같은 문에 가깝습니다.
롯데월드 타워였다. 퀸 의 잠실, 라고 불러야 하더군요. 롯데 몰에 둘러싸여 있고, 서울은 필견.
