롯데 영플라자 명동점
롯데백화점 본관 보다 더 캐쥬얼한 분위기의 백화점입니다. 입점해 있는 브랜드 역시 보다 젊고, 저렴한 브랜드들이지요. 카카오프렌즈나 라인프렌즈 등의 캐릭터 샵도 입점해 있어서 외국인 관광객들이 많이 옵니다.
롯데백화점옆에 좀더 젊고 저렴한 브랜드들로 이루어진 쇼핑몰로 5층에 일본브랜드 무인양품이 있어서 방문했어요 평일 화요일 3시쯤 쇼핑을했는데 정말 한가하고 좋았어요
영플라자 2층에 인터넷쇼핑몰들이 있어서. 직접 옷 입어보고 구매할수 있어서 좋아요. 퇴근하고 아이쇼핑하러 자주 갑니다. 좋아요
다양한 힙한 물건들을 판매하는 곳입니다. 다양하게 시간을 보내기 좋은거같아요. 어른들이 좋아하는 물건보다는 20-30대가 주 타겟입니다.
횡단보도가 바로 앞엔 없어서 건너편에서 이동할시 지하도를 건너야 하는 불편함이 있는 곳입니다.  사람이 많긴 하지만 백화점보다는 덜 복잡한 편이어서  가끔 세일할 때 둘러보다 이것 저것 사오게 되는 곳이기도 하네요.  
명동에 중심지에 위치해서 찾아가기 쉬워요..  아이들이 좋아할 만한 브랜드가 다 있습니다..
젊은 층이 많이 찾는 쇼핑명소입니다. 별관과 분리되어 영브랜드가 많이 입점하고 있어 쇼핑하기 정말 좋아요 단 백화점 영플라자 이므로 종류는 많지만 가격은 비쌉니다.
도쿄의 일부 백화점에서 지하실 푸드 코트를 좋아한다면이 곳으로 돌아갈 것입니다. 많은 식사와 테이크 아웃 선택. 나는 그것을 매우 즐겼다.
그것은 한 곳에서 많은 유명한 한국 브랜드를 가지고 있으며 지하에는 Kpop 매장이 있습니다. 솔직히 명동의 번화 한 거리가 너무 많으면 여전히 쇼핑을하는 것이 좋습니다.
소셜 미디어에 정통한 사람으로서, 나는 귀여운 온라인 의류를 팔고있는 많은 온라인 상점을보고있다. 내가 운송 회사들과 신뢰 문제를 가지고 있기 때문에 나는 그것을 살 수 없다. 국제적으로 이 쇼핑몰에서 3 층은 특히 3 ce / Stylenanda 및 Chuu와 같은 가장 유명한 온라인 상점을위한 것입니다. 최하층에는 명동 지하철보다 저렴한 앨범을 판매하는 K-Pop 매장을 찾을 수 있습니다. 또한 UM 상점에는없는 오래된 앨범과 서명 된 앨범이 있습니다.
그냥 쇼핑몰. 매우 큰. 무료 무선 인터넷. 명동 쇼핑 거리에 위치. 시간이 있다면 방문할 수 없이 또는 후회 건너뛸 수 있습니다.
한 곳의 쇼핑 센터, 명동거리 건너편에 있는 양식 - 명동 (쇼핑 센터) 가. 또한 건물 꼭대기에 있는 조용한 곳에서 쉴 수 있는. 마치 야외 옥상 공원.
우리가 이 호텔에 가장 가까운 쇼핑몰은 롯데 호텔이기 때문에 다른 많은 물건들을 사용할 수 있는 두번째 입니다. 좀 비싼 편이긴 하지만, 독특한 의류 를 찾을 수 있습니다.   내 가난한 이의 정중 한 서비스 의 직원들은 그렇게 친절하지 않았어요 경험. 저희가 체크인 할 수 없음 브랜드. 얼마나 많은 물었을 때, 우리는 그 대답을 " 할 수 있는 가격! " 그런 다음 더 큰 크기의 경우, 우리는 우리가 답변 겁 먹은 " 없음 " 다음 질문은 물론, 여기에 쇼핑할 수 있는 또 다른 았어요…
좋은 쇼핑몰이 다. 물론 한국 외국 브랜드 찾을 수 있습니다. 상상 은 모든 것이었습니다. 가격은 따라 브랜드.
많은 다양한 종류의 옷에 롯데 영. 해요), 하지만 비싼, 독특한 의류를 찾을 수 있습니다. 그러나, 직원들은 친절하고 그들은 하지 않는 것을 하지 않을 수 있을 크기 선택합니다. 이 경우 미소하지 않습니다. 그의 친절한 서비스를 이용하지 않을 것을. 
