리틀 도쿄
이촌동이 리틀 도쿄라고 하기에는 청결하지 않고, 친절하지 않습니다. 청결과 친절이 개선되었으면 좋겠습니다. 개선이 필요합니다.
이촌동에서 일본인이 많이 살고 있는 곳이라서 곳곳에 일본 간판과 일본스러운 가게들을 많이 볼 수 있습니다. 일본 식품을 구매할 수 있는 마트도 있고, 일식당, 일본식 베이커리집, 이자카야, 일본인을 대상으로 하는 부동산 등 다양한 샵이 있습니다. 일본 식재료 파는 마트에는 일본 라면, 과자나 캔디 등 군것질거리도 있어서 구경할만 합니다.
일본인들이 많이 거주하는 지역입니다. 작지만 일본 식품들을 구입할 수 있는 슈퍼도 있고, 일본 음식점도 많습니다. 수입해오는 일본 과자를 드시고 싶을 때 추천합니다
이촌동에 방문하시면 길거리에서 심심찮게 일본어를 들을  수 있습니다.  특히 아침에 스쿨버스를 타고 일본인 학교에 가는 학생들을 볼 수 있고요.. 그래서인지, 일본 음식점이 많이 있습니다. 
이 곳은 특별하지 않아. 이 지역의 일본인 거주지로 인해 본격적인 일본 레스토랑을 찾을 수 있습니다. 이 영역은 깨끗하게 보이지 않습니다. 동네의 정식 명칭이 아니기 때문에 리틀 도쿄를 읽는 것을 기대하지 마십시오.
