마리오 아울렛
길이 좀 복잡한 느낌이지만 1,2,3관... 거이 대부분의 한국 프랜차이즈, 브랜드는 있는 것 같아요. 푸드코드도 깨끗하고 좋고 여름에는 아이데려오기 좋아요.
집 주변이라 자주 가는 곳인데 프리미엄 아울렛 처럼 세련되지는 않지만 있을거 다 있도 항상 사람도 많은곳. 마리오 3관이 최근에 만들어져 제일 좋은듯하고 1, 2관과 연결되어 있음. 가격도 저렴한 편. 주변의 현대아울렛과 W몰, 팩토리아울렛도 괜찮음
아울렛이 세곳이 모여있는데 규모는 제일 커요 전체적인 분위기는 좀 오래되서 세련된 느낌은 없지만 그래도 볼것 제일 많은편이예요
나름 수도권에서 역사(?)가 깊은 아울렛이에요. 처음보다 규모도 엄청 커지고 시설도 업그레이드됐어요. 다양한 가격대 브랜드가 있어요.
가산에서는 제일 큰 아울렛입니다. 항상 50% 이상 세일하니까 가격도 좋고, 중앙 홀에서는 항상 이벤트 행사를 합니다. 득템하기 좋은 곳이에요.
주말이면 엄청나게 많은 사람들이 마리오 아웃렛에 옷을 구매하기 위해 방문한다. 다른 아웃렛보다 싼 것 같은데, 잘 찾아보면 특판으로 판매하는 물건들이 있는데, 가성비가 아주 우월한 것들이 종종있다. 마리오 아웃렛 주변에도 옷을 판매하는 여러 아웃렛이 있어 접근성이 좋다.
국내 왠만한 브랜드는 다 있어요. 여러 건물들이 들어와서 중복되는 것도 있어요. 왠만하면 건물 하나~둘만 정해서 돌아 다녀도  거의 다 볼수 있어요. 주말이 되면 사람들이 많아서 돌아다니기 힘들어요. 주차하기도 힘들구요. 하지만.. 모든 브랜드를 한곳에서 볼 수 있고 가격도 저렴해서 만족하실 꺼예요
서울 서쪽쯤에 사는 사람들에게 가장 좋은 아울렛인듯. 주말이나 공휴일에 사람들이 너무 붐벼서 조금만 다녀도 몹시 피곤하지만, 마리오 아울렛 세 관 합치면 웬만한 있을 만한 브랜드들은 다 있고 해서 옷사려고 할 때 가장 먼저 들르기에 좋다. 잘은 모르지만 다른 아울렛에 비해 같은 브랜드라도 옷 수가 많은 편이라고 느낀다. 
생각보다 가격대가 있어요 여유를 갖고 잘 찾아야지 저렴한 이월 상품어이들을 만날수 있어요 지하층은 스포츠용품 12층은 식당가가 있어요 친구들이랑 가볍게 쇼핑하기 좋고  근처 롯데팩토리 아울렛이랑 같이 가도 좋아요 
워낙 넓은 곳이라서 전체를 돌아보려면 꽤 많은 시간이 걸리긴 하지만, 그만큼 다양한 제품을 저렴하게 살 수 있어서 쇼핑하기 좋음.
쇼핑몰도 크고 근처에 다른 쇼핑몰들도 있어서 쇼핑하기 좋아요~ 세일도 많이 하구요. 지하철역과도 가깝습니다.
생각보다 시스템이 잘 되어 있습니다 1관 2관 3관 연결되어 있고 내부 식당들도 가격대비 맛이 좋았습니다
마리오 아울렛은 1,2,3관 큰 규모로 다양한 브랜드가 입점해서 일년에 두세번 쇼핑위해 방문합니다 지하철 7호선으로 접근도 편하고 식당가도 잘돼있어 편하게 쇼핑 가능해요 건너편 몰들보다 좀더 차분한 분위기라 좋아요
마리오아울렛은 세개의 마리오 아울렛이 한데 모여있어 종류별로 여러가지 쇼핑이 가능한 장점이 있고 또한 종류가 많아 선택의 폭이 넓다. 교통도 지하철과 근첩해 있어 크게 나쁘지는 않은 것 같다.
Gasan Digital Complex 역에서 쉽게 찾아올 수 있습니다. 아마 5 분 정도 걷는다.  해외 브랜드 브랜드가없는 대부분의 지역 브랜드는 여기에 있습니다.  꼭 필요하지 않은 시간을 할애하면이 곳을 방문하는 것이 좋습니다. 가격 책정 방식이 실제로 어떻게 작동하는지 알 수 없습니다. 때때로, 우리가 구입 한 품목에 태그에서 추가 할인이 있습니다. 반나절을 여기에서 보내었다. 그리고 우리는 많이 사지 않았다.  우리는 근처의 롯데 아울렛에서 North Face에서 50 %의 좋은…
브랜드는 미드 레인지 (mid-range) 또는 편협 (pararochial) 브랜드이며, 가격은 인상적이지 않으며 거리의 맞은 편에있는 현대 백화점과 가격 및 선택면에서 비교할 수 있습니다. 진정한 가치 제안처럼 느껴지지 않습니다. - 지하 몰 / 스트리트 마켓에 값싼 스틱을 원하는 경우. 이웃은 지루하고 부팅하는 데 방해가됩니다. 아니야.
위치 파주 콘센트에 비교할 경우. 가격 파주 컬렉션을 파주시 그러나 가격 및 현명한 여기서 상점이 더 큰 아니라 비교한 약간 비쌉니다.  우리가, 무료 주차장. 오퍼레이터 일부 기술 오류. 그래도 좋아요!  오. 롯데 콘센트에 너무 근처에 마리오 출구 바로 옆에 있습니다.
수많은 선택에 많은 훌륭한 옷 가격도 상당히 많은 돈이 정말 편리한 지하철  할 수 있는 좋은 레스토랑이 있는 영화관.
그렇게 한 시간과 장소의 두꺼운 긴 소매 이 갖추어져 있다. 최신 유행하는 옷을 저렴한 가격 때문인지 않거나 유출구. 기대하지 않는 일반적인 사람들이 우리를 찾는 모든 브랜드 이름 및 표준 프리미엄 아울렛, 아마 앞으로 가치가 있는 건물의 몇 가지 링크 등이 있어서 서로 합쳐저셔.
대규모 쇼핑몰, 많이 사. 푸드 점이 너무 중지하고 을 맞물림연결. 가격은 조금 저렴하다, 저수지 를 판매하지만, 좋은 매매.
길이 좀 복잡한 느낌이지만 1,2,3관... 거이 대부분의 한국 프랜차이즈, 브랜드는 있는 것 같아요. 푸드코드도 깨끗하고 좋고 여름에는 아이데려오기 좋아요.
집 주변이라 자주 가는 곳인데 프리미엄 아울렛 처럼 세련되지는 않지만 있을거 다 있도 항상 사람도 많은곳. 마리오 3관이 최근에 만들어져 제일 좋은듯하고 1, 2관과 연결되어 있음. 가격도 저렴한 편. 주변의 현대아울렛과 W몰, 팩토리아울렛도 괜찮음
아울렛이 세곳이 모여있는데 규모는 제일 커요 전체적인 분위기는 좀 오래되서 세련된 느낌은 없지만 그래도 볼것 제일 많은편이예요
나름 수도권에서 역사(?)가 깊은 아울렛이에요. 처음보다 규모도 엄청 커지고 시설도 업그레이드됐어요. 다양한 가격대 브랜드가 있어요.
가산에서는 제일 큰 아울렛입니다. 항상 50% 이상 세일하니까 가격도 좋고, 중앙 홀에서는 항상 이벤트 행사를 합니다. 득템하기 좋은 곳이에요.
