메사
남대문에 있는 의류쇼핑몰인데 개인적으로 한두개 사려고 갈곳은 아닌것 같습니다. 워낙 서울에서 쇼핑하기 좋은곳이 많아서.
예전에 메사라는 쇼핑몰이 굉장히 유명했다고 생각이 되어서 최근에 남대문시장에 갈일이 있어 방문해보았는데 전혀 쇼핑몰 스럽지않았습니다. 거의 방치가 되어있다고 될 정도였습니다. 무엇을 파는 곳인지도 잘 모를 정도의 분위기였습니다. 무엇을 사볼까해서 들어갔다가 그냥  1층만 잠시 둘러보고 바로 나왔습니다. 
남대문에 위치하고 있어서 의류 구입시 이용하면 좋아요..  도매가라 가격도 저렴해서 좋네요.
동대문에 있는 건물로 전체적으로 멋스럽지 않다. 아주머니의 싸구려 평상복은 많이 있다. 비슷한 가게가 늘어서 있다. 꽤 긴 장소. 일본 사람은 거의 없다. 가게 문을 열 때 빨리 가면 모두 가게를 보면서 아침밥을 먹다니 이건 뭐 직장에 손님이 있고 상품을 앞에 두고 잘도 먹는 구나. 모두 밥을 먹는 것을 좋아하는 국민성, 참아본다. 아침 일찍 롯데 백화점에도 이것에 가까운 광경을 보고 (편의점 빵) 일본이라면 상품 앞에서 먹는 것은 생각 할 수도 없는데.
명동에서 가깝고 동대문에 있는 쇼핑 빌딩「mesa」 가게에 따라서는 매우 강압적으로 보는 것 만으로도 시착을 하게 만들어 내가 산다고 하지도 않았는데 쇼핑백에 넣어 "00 원!" 이라고 말한다. 필요하지 않으니까 거절하면 "얼마면 살거에요?" 라고 말하는데 진짜 필요 없어서 거절하면 "쳇" 하는 얼굴로 째려보며 (특히 1층 아주머니 2명인 가게). 그렇지만 다른 가게는 그다지 강압적이지 않고, 기분좋게 쇼핑 할 수 있었습니다. 가게가 북적이고 있어, 다른 가게에서 같은 물건을 취급하고 있는…
