명동 서초 불한증막
위치도 좋고 일본어도 통합니다. 다른 한증막에 간 적이 없기에, 비교할 수 없지만 시설에도 만족합니다. 한증막은 한국 명물이기에 한 번은 가보는 게 좋다고 생각합니다. 단지 끈질기게 옵션을 권유하여, 편안히 쉬고 있는데 불쾌한 기분이 들었습니다.
여자친구와 서울 여행을 가니, 여자친구가 한증막에 매우 가고 싶다고 하여, 홀로 있어야 하지 않을까 했지만, 여긴 남성도 OK라서, 여행 피로를 풀 수 있었습니다.  위치도 명동 시내에서 조금 들어가면 찾기 쉬운 곳에 있기에, 만약 들어가기 꺼려지는 남성분은 시내에서 쇼핑하면서 시간을 죽일 수 있습니다.  한증막에서 나온 후 주변에서 점심이나 쇼핑도 즐길 수 있기에, 추천합니다.  가이드북이나 인터넷에서 할인권이 많이 나오니까 가져가세요.
아침 일찍 갔습니다. 시내 안에 있기에, 그대로 쇼핑하러 나갈 수 있었기에 편했습니다. 아내와 갔지만, 때 밀기 전까진 함께 체험할 수 있어서 다행입니다. 식권 혜택도 있었기에 점심도 편했습니다. 옵션도 강요하는 일이 없고, 질문하면 어떤 내용인지 알려주실 뿐이라, 본인이 고를 수 있어서 믿음직했습니다. 단지 조금 시설이 낡은 감이 위생적으로 괜찮을까 하는 걱정이 되는 점이, 유감입니다.
명동 한가운데에 있기에 가기 쉽고, 특히 사람이 적은 아침 일찍 이용하는 걸 추천합니다.  입구에서 마담 풍의 여성에게 대강 설명을 듣고 코스를 골라, 미리 요금을 냅니다 (코스는 강제가 아니기에, 입욕제만으로도 OK). 코네스트 쿠폰을 사용할 수 있습니다 (10% 할인 + @ 혜택 있음).  그 후 로커에서 옷을 갈아입고, 먼저 한증막으로. 그 후엔 선택했던 코스에 맞춰 그 담당자가 수시로 부르러 옵니다 ^^ 계속 사람이 붙어 다니기에 놀랐지만, 그런 시스템인 듯합니다.  한증막과 쑥 찜질로…
한국에서 유명한 때밀기를 체험했습니다. 목욕탕같은 곳에서 때밀기를 부탁했습니다.  사우나는 남녀 공용이기에 커플끼리 가도 괜찮은 것 같습니다.
