명동 성당
명동 성당은 진짜 외국인도 많이 오는 성당입니다. 진짜 미사를 드릴때 안내원분이 친절하게 잘 안내해 주시고 또 노래 부를때 진짜 멋있었습니다!
성당에서 교리공부를 할 때 서울에 있는 성지 순례 코스로 명동성당을 방문했던 기억이 있습니다. 결혼식 예약이 어려울 정도로 아주 아름다운 성당이고, 날씨가 좋은날은 아름다운 하늘과 어우러지는 성당 외관이 정말 아름다워요
크리스마스에 오랜만에 명동에 사람에 치어 고생하다가 잠시 경건한 장소를 찾아 명동성당에 방문하여 미사를 진행하는 것을 보며 마음까지 따뜻하게 보냈던곳이다.
지하에 상가가 잘 되어있어 책도 구경하고 커피도 마시고, 성당에서 파는 상품들 구경하는 재미도 있다. 물론 성당 자체도 말할 것도 없이 아름답다.
신앙인들의 전유물이 아니라 이젠 대한민국의 민주주의의 성지로 자리 잡았다. 서울의 중심이라 접근하기도 쉽고 성당에 도착해서 계단을 오르기 시작하면 세상적 삶에서 한발씩 멀어지는 느낌이 든다. 성당 내부의 엄숙함은 믿고 안믿고를 떠나서 성스러움이 자신의 삶을 돌아보게 한다. 성당을 끼고 돌면 성모상을 지날 때면 자동으로 기도가 된다. 한 번쯤은 방문해 보면 삶이 은혜가 될 것이다.
명동의 터줏대감격인 곳입니다. 예전에는 캐톨릭 신자가 아니더라도 명동을 가면 우선 명동성당 언덕을 먼저 가서 성당의 차분하고 성스런 기운을 받고 볼일을 보곤 하던 유명한 곳입니다.
명동성당, 이야기는 많이 들어봤지만 딱히 가봐야겠다는 생각은 없었지만 친구가 가보고 싶어해서 방문해보았다. 사진 찍는 사람들이 많았다. 
한국 현대사에서 특별한 장소로 늘 기억되는 이 곳은 평범한 성당 건물이나 특별한 아우라가 있는 장소입니다. 일년에 한번은 미사를 보는 경험도 괜찮습니다.
가장 붐비는 명동에 위치해 있지만 내부에 들어가면 아주아주 고요해서 갈때마다 시간이 되면 들르는 곳이에요. 신자가 아니더라도 잠시 들어가서 이너피스를 찾아보세요ㅎㅎ 
서울 명동의 유명한 성당입니다. 중앙극장이 있던 곳에서 아주 가깝습니다. 명동자체는 붐비지만 평일에 이 주변은 한산한 편입니다. 물론 주말은 붐비고요,,
크리스마스 이브에 밤 11시에 방문하였다. 성당 미사가 시작되어 모든 이들이 크리스마스 성탄절을 경건하게 또는 저마다 다양한 방법으로 즐기고 있었다. 명동 성당은 민주화에 큰 기여를 한 곳이기도 한 역사적인 곳이다.
지인이 명동성당에 다녀서 가봤는데 좋았음. 워낙 넓고 시설이 좋아서 쾌적한 환경에서 미사를 할 수 있었고 마음이 편안해지는 걸 느꼈음. 추억사진 남기기에도 좋음.
우리나라 지역별로 한번쯤은 들러보는 성당! 유럽의 몰타 내의 성당과는 비교될수 없지만, 나름 그 장소에서 웅장함을 주는듯 해 보인다.  꼭 크리스찬이 아니더라도 죄를 고하고 용서받으세요  평화를 빕니다.  By.  미카엘
명동 하면 명동성당이 떠오를 만큼 이제는 명동의 아이콘이 되었다고하고 과언이 아니다.  몇 년 저만해도 오랜 보수공사로 인해 베일에 쌓여있었지만 이제는 새 옷을 입은 명동성당을 두 눈으로 확인할 수 있다.  명동에 왔다면 한 번 쯤 이곳에서 자신과 가족을 위해 기도해 보는 것은 어떨까?
카톨릭과는 인연이 없더라도, 근현대사에 있어서 빠질 수 없는 역사적인 장소에 한번쯤은 가봐야. 바로 앞에 따릉이 대여소 있음.
뉴스에 무슨 농성을 했는데 명동성동으로 도망간다라는 뉴스 그만큼 유명한 곳 명동성당입니다.   정말 크더라고요. 성당이라 그런지 경건해지는 마음도 역시나 생기고요~ 명동의 대표적인 건물입니다. 도시화되는 획일적인 건물말고, 이렇게 독특한 건물 있다는 것도 서울의 트레이드마크 중에 하나가 아닐까 싶네요^^
명동 번화가 한쪽 자리잡고 있는 성당. 우리나라 천주교의 살아있는 역사 같은 존재이죠. 명동가실때 한번 들러보세요
역 근처에 있어서 표지판 보고 가면 금방 찾을 수 있습니다. 지금은 크리스마스 시즌이라 저녁에가면 사진찍기에도 좋아요.
아침에는 영어 미사가 있어서 외국인이 가기에도 매우 좋습니다. 한국 카톨릭의 대명사 명동 성당. 성당 건축이 매우 아름답습니다. 
복잡한 명동쇼핑거리에서 불과 5분사이임에도 상당히 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있습니다.    크리스마스때는 특히 더 예뻐요.
그냥 성당....역사적인 가치가 있는 곳이지만 관광객들이 좋아할만한 곳은 아닌거같습니다. 명동에 위치해서 가기 편합니다
천주교가 아니더라도 들어가서 가만히 앉아있으면 마음이 차분해집니다. 근처에 올 일이 생길때마다 짬내서 들리는데 너무 좋아요 ㅎㅎ
서울 시내에 성당을 구경한다면 당연 명동성당을 추천할게요~ 고풍스럽고 관광 뿐만이 아니라 결혼식으로도 많이 찾아가는 곳이예요
일요일 명동 성당 근처에 가면 항상 사람이 많습니다. 우리나라에서 새워진지 오래 된 근현대사 양식이니 구경 한번 해보시는 것도 나쁘지 않습니다.
명동성당은 카톨릭 신자가 아니라도 편하게 들어가서 걸어보고 쉬어갈수있는 곳으로 명동에서 시간이 날때 들려보면 좋은 곳
명동하면 생각나는 명동 성당, 종교적, 건축적, 사회적으로도 아주 의미가 있는 곳이므로 꼭 한번 들려볼 가치가 있다고 생각합니다
예전엔 명동의 랜드마크였는데, 들어가보진 않았네요. 멀리서 지날때마다 보면 반가운 곳입니다.
내부는 한 번도 못 들어가봤지만 명동에 가면 항상 지나치는 건물입니다. 언제봐도 고풍스러운 외관이라 보기 좋더라구요.
소란스럽고 북적거리는 명동 한켠에 늘 고고히 위치한 명동성당은 정말 차분하게 휴식할 수 있는 곳입니다. 성당에 들어가 기도드려도 좋고 밖에 있는 벤치에서 쉬어도 좋은 곳입니다.
미사를 보기위해 명동성당을 가지는 않지만, 역사적인 의미에서도 한번쯤은 가게 되는 명동성당. 지하에도 전광수 커피숍 및 서점도 있어 좋다
계단을 따라 위로 올라가니 높은 성당은 위엄이 있었고 엄숙한 분위기였어요. 정각에는 종 소리도 들을 수 있어요. 뭔가 다른 세계라는 기분이 들었던거 같아요.
이곳은 천주교 서울대교구의 주교좌 성당이자, 한국 최초의 본당이고, 한국 천주교의 상징인 성당 입니다. 게다가 한국 현대사에서 민주화 운동 시기에 많은 민주화 투사들을 감싸안으며 시대의 등불이 되어준 성당이기도 합니다. 고딕식 성당답게 라틴 십자형을 띄고 있으며, 종탑은 박공, 아치, 작은 첨탑 등 다양한 고딕양식의 요소들을 갖추고 있습니다. 지하성당과 지하묘소에는 순교자들의 유해가 안치되어 있기도 한, 유서깊은 성당이니 명동을 방문한다면 한 번쯤 들러보는 것도 좋을 듯 합니다.
그냥 다른 성당과 다를 바는 없습니다. 하지만 명동성당이 의미있는건 역사를 함께해왔기때문인것같습니다 힘없는자를 돌보고 같이 저항하고 종교가없더라도 역사적 사실을 찾아보고 방문해보시는것도 좋겠군요
서울하면 "명동", 명동하면 "명동성당"으로 이어지는 대표적 서울의 명소. 관광객들로 늘 붐비고, 성당으로 이어지는 지하상가는 겨울철에도 친구들과 약속시간을 기다리면 시간을 보낼 수 있는 최적의 장소. 성당내부도 개방되어 있어 캐톨릭에 관심있는 분이라면 꼭 방문해 보시길 권함.
명동 한 복판? 이라고 해야 될지...거리도 가깝고...  꼭 천주교 신자가 아니더라도 슥~ 둘러 볼만 합니다...  다만 엄연한 종교관련 건물이니...엄숙하게 돌아봐야 겠죠....  시끌벅적한 명동 중심에 웅장하고 고즈넉한 서울스럽지 않은  고풍스런 성당을 둘러보는 것만으로도 새로운 경험인거 같습니다. 
대학 시절 약속을 하면 주로 명동에서 만났는데, 명동 언덕에 고고하게 서있는 명동성당을 보면 세월의 흔적을 느낄 수 있었다. 지금도 명동 성당은 우리의 역사를 말해주는 듯 오롯이 서있는 모습이 늘 애잔하게 느껴진다. 
서울 도심에 이렇게 편안하고 아름다운 건축물이 있다는 것은 정말 행복한 일이에요. 일부러 가끔 들러서 점심시간에 산책도 하고, 마음도 다독이곤 합니다.
특별한날이나 새해에는 꼭 명동성당엘 가요! 언제가도 멋있고..ㅎㅎ 물론 사람도 많지만 역시 잘왔다 싶은곳입니다.
한국 카톨릭 서울 명동 주교님들이 계신곳 성당 밑에는 카페도 있고 성당에서 사진 찍고 혹은 미사를 보고 나온 뒤 밑에서 책과 함께 차한잔 하는 것도 나쁘지 않아요 강동원 오빠가 수단을 입고 나와서 다들 한때는 신부가 저렇게 잘생겼을까 하는 의문도 ㅎㅎㅎ 가지게 만드는 신비한 곳 언제나 열려 있으니 힘들시다면 잠깐 들려서 기도 하는 것도 나쁘지 않아요
주일 미사 중에 영어로 진행되는 미사도 있습니다. 주일 미사를 드리고 싶은 가톨릭 신자에게 추천합니다.
매우예쁘고 아름답습니다. 그러나 생각보다는 크지 않습니다. 근처에 명동거리도 있고 맛있는 음식점도 많고 좋은 데이트 여행 코스 입니다.
보고싶은 어머님 연미사를  드리며 못난 자식용서를 해주시길 바라며. 살아서 평생 행복하지못한 이생 저생에서 남아 행복할수있다면 좋겠습니다.  
아름다운 성당 건축물을 감상하고 성당주변길을 걸어보는것도 괜찮습니다. 성당 주변엔 학교들과 수도원이 있죠. 조용하고 밤에도 좋아요. 
한국의 최초성당이 아니지않나 싶다. 모든한국인들이 아는곳으로 유명하며 아름답다. 천주교인들은 한번쯤 들려야 하는장소이기도 하다. 주변에 맛집또한 많다.
힘든일이 있거나 지쳐있을때 종종 방문합니다. 명동길을 따라 올라갈때부터 마음이 차분해지고 힐링이 되는 곳 늘 그자리에서 변함없이 반겨주는 따뜻한 곳입니다. 평일에도 주말에도 미사가 자주 있어서 미사도 참석하고 묵상도 하면서 힘을 얻곤 합니다. 지난 현대사에서 투쟁하나는 민주주의를 수호해준 역사까지 가지고 있는 큰 의미가 있는 곳이기도 합니다.
많은 인파와 관광객, 그리고 복잡한 각종 상점들로 북적이는 명동에서 유일하게 평화롭고 조용한 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다. 내부에 들어서면 마음이 차분해지고 편안해지는 기분이 들더라구요.
서울의 가장 한 복판인 명동에 자리한 명동성당은 낮에도 예쁘지만 밤에 더욱 예쁜 장소임. 종교와 상관없이 성당 건물 자체가 갖고 있는 역사적의미와 아름다움을 보기 위해서 꼭 한 번은 안에 들어가 보길 권함
명동성당은 우리나라의 역사와도 관련이 깊은 성당이죠. 그리고 성당 자체만으로도 멋있습니다. 명동에 가신다면 천주교 신자가 아니더라도 꼭 한 번 방문할 만한 곳입니다. 
명동성당은 역사적으로도 가치가 있고 가톨릭 신자라면 방문해도 좋을 거 같아요. 명동에서도 가깝기 때문에 쇼핑도 할 수 있어서 완전 추천! 산책하기도 좋은 곳.
해외여행 자주 다니는 편이라 사설 환전소 이용하러 명동 종종 가는데요. 주말엔 주차장이 올데이 만원 정도로 저렴해서 괜찮지만 인파가 너무 많아서 운전 자체가 힘드니 차는 두고 나오는게... ㅠㅠ 중국 일본 관광객이 너무 많아져서 늘 정신없는 곳이지만 길거리 먹거리가 풍성해서 한번쯤 가면 재밌어요~
천주교 신자인 난 관심을 갖고 성당을 가보앗다 오래된 건물에 이탈리아에 잇는 성당들을 사진으로만 보던곳을 보는 느낌이랄까! 사진 좋아하는나에겐 사진찍기 명소로 고고씽
카톨릭 신자는 아니지만 궁금해서,또 치외법권인 곳이라 호기심으로 들어가봄. 도심속에서 느끼는 색다른 기분이었다. 잘 보존 되었음 한다.
명동성당 건물이 아름다워서 사진찍기 좋고 또 예쁘게 나오는곳 같아요. 성당내부에는 결혼식을 하고 있었는데 그안에서 어우러지는 분위기가 정말 좋았습니다.
천주교 성지이지만 건물이 고풍스런 느낌이 아주 좋아서 사진찍기 좋은 장소입니다. 그냥 막 대충 찍어도 장소가 좋으니 다 이뻐 보이게 나와요
인제대병원쪽 버스정류장에서 내려서 명동에 들어올 때 입구에 있어서 명동여행의 시작이나 끝으로 정하고 가보면 좋습니다. 밤에도 은은한 조명이 있어서 좋았습니다.
강동원이 검은 사제들을 찍은 장소로 유명해서 가봤지만 그 자체로도 상당한 가치가 있는 건물. 
우리나라에 얼마 있지않은 역사가 있는 성당입니다. 얼마 전에 다녀와서 정말 좋은 생각만 났습니다.
유서깊은 건물과 온화한 분위기를 가지고있습니다  순교자들이 종교를 위해 순교를했던 장소이기도 하고 민주화 운동의 방패막이 되기도 했던 장소로 성당과 이어진 건물엔 간단한 다과를 즐길 공간과 서점등도 있습니다   우리나라의 살아숨쉬는 역사적 장소로 종교인이 아니여도 방문해보시길 추천합니다  
명동에서 언제나 붐비는곳 한번쯤 종교인이 아니어도 가보고싶은곳입니다. 요즘은 앞에서 농성을 안하네요 ㅋ
명동의명소이죠 마음이 경건해지고 숙연해지는 곳이예요 지하에 있는 커피숍에 앉아 책도 읽을수 있고 맛있는 빵집도 있어요 날씨가 좋아지면 입구에 있는 카페 야외자리에서 차를 마셔도 좋아요
명동 외곽에 동떨어져 있는 곳이긴하지만, 소란스러운 편이라 고즈넉함을 기대하고 가면 실망할 수 있습니다.
대한제국 말기 건설된 성당으로 한국 카톨릭의 중심지입니다. 한국에서는 보기 드물게 고딕양식으로 지어졌습니다. 서울에서 제일 번화가인 명동 중심에 자리잡고 있어 묘한 분위기를 자아냅니다.
옷깃을 여미며 조심조심 들어가게 되는 명동성당. 그 북적거리는 명동 한복판에서 살짝 비켜나 있는데, 성당으로 오르는 오르막길에만 들어서도 세상이 고요합니다. 서양의 화려하고 웅장한 건물에는 비할 바 없이 조촐한 건물이지만, 늘 어려운 사람들이 힘들고 어려울 때 기댈 수 있었던 곳으로 한국 사람은 대부분 기억하는 곳입니다. 활기찬 명동 거리는 오늘의 한국의 모습이지만, 넉넉하고 푸근한 명동성당도 한국의 한 모습입니다.
우리나라 가톨릭의 본산 늘 우리에게 희망과 본질은 깨닫게 독려하는 곳 마음이 힘들고 외로울때 엄마 품에 안겨들듯 이곳에서 휴식과 위안을  받곤 합니다 
오래되었고 우리나라에서 역사적 의미가 있는 곳이지요. 하지만 막상 가보면 서양의 화려한 멋은 없어요. 대신 기도하러 가며 성경을 읽는 것을 추천합니다. 크리스천에게는 좋은 곳...
명동성당 리노베이션 이후에 처음 갔습니다. 성당은 그대로이지만 주변이 잘 정리되었고 특히 성당지하의 편의시설과 문화시설은 매우 훌륭했습니다. 명동거리의 북적함에서 벗어나 모처럼 가족들이 사진도 찍고 좋은시간 보냈습니다.
참으로 이상하다. 불과 한 걸음의 차이일 뿐인데, 명동 성당의 입구 오르막 길에 발을 딱~ 디디면 늘 떠들썩한 명동의 소음이 멀어지고 마음 속의 혼잡한 소리들도 잦아든다. 평소에 들리지 않던 비둘기들의 이야기 소리와 높은 하늘을 향해 뻗은 플라타너스 나뭇잎들의 바스락 거리는 소리도 들린다. 귀가 조용해져서가 아니다 마음이 평화로워져서이다. 단순한 종교시설이 아니다. 명동 성당은 한 세기 이상 그곳을 찾는 이들의 마음을 어루만지고 현실의 시끄러운 고통들로부터 잠시라도 해방시켜주는 구원의 성지이다.…
시끄럽고 복잡한 명동 거리 인근에 있으나 언덕에 올라가면 언제 그랬냐는 듯 아주 고요한 광경이 펼쳐진다. 한국 최초의 고딕양식으로 지어진 아주 전통있는 건물이니 한번쯤은 꼭 방문해볼것. 
사람들이 많이 다니는 곳에 있어서 방문하기도 쉽고, 그냥 조용히 있다가 올 수 있어서 좋아요.
성단안쪽에도 오픈되어 있구요 뒷쪽으로 천천히 산책하기에도 좋습니다.  그리고 성당 지하에는 커피숍이나 성물을 파는 기년품점도 있어서 시간나면 산책하듯이 둘러보기에 좋습니다.
명동성당은 명동쇼핑하는 곳과 멀지 않아서 지나가다 들를 수 있는 곳이에요. 건물외부도 멋있지만 내부의 조용하고 경건한 분위기도 좋으니 한번 들어가 보시길
서울살면서 명동 자주 나가도 명동성당은 잘 안가게 되엇었는데 처음 가봤는데 너무 아름답고 좋네요 시간잘맞쳐가시면 결혼식도 보실수 있어요 좋은경험이 되었어요
건물 정말 아름답습니다~ 종교가 다르더라도 안에 꼭 들어가 보세요. 뒤로 돌아가면 소성당 기도하는 곳도 있는데, 아늑하고 좋습니다.
옛날엔 명동의 명물이였던걸로 알고있어요~ 물론 지금도 그렇지만! 서울 한복판에 아주 웅장해요
천주교 신자가 아니더라도 방문하면 좋죠 우리의 역사가 숨쉬는 곳이기 때문에 누구라도 가면 좋아할 거에요
가게 되면 마음이 편해진다 어떤 종교를 믿던간에 성당이나 절 이런곳을 가게 되면 적어도 마음이 평온해지기에 복잡한 명동 거리 속에 있는데 마치 담넘어 명동 거리는 무척이나 복잡하지만 이곳은 무척이나 평온한곳 과거 대한민국의 민주화운동으로 인해서 학생들의 은거지기도 했던 역사 깊은곳
많은 외국인들이 명동에 들릴 것이다. 걸어다니면서 서울을 느끼다 보면 명동성당은 자연스럽게 들리게 될 것이다. 사진찍기 좋다.
일반인이 생각하는 번잡한 쇼핑몰은 아니고요 조용히 차도 마시고 간단히 빵을 사서 책도 읽을수 있는 곳이예요
일단 건물이 멋있구요. 내부도 멋집니다. 성당에 관심 없더라도 와볼만해요. 주변에 N서울타워,남대문시장 등 볼거리도 많아요.
싱가폴계 홍콩인인 여자친구와 서울로 여행을 왔습니다. 천주교 신자인 여자친구와 함께 명동성당을 약 두시간 정도 걸었습니다. 미사중이라서 미사에도 참가 했었구요~~ 여자친구가 말하길 가장 기억에 남는 곳중에 한곳이라고 하네요`~~
우리나라 역사의 한 축을 담당하는 유서깊은 곳 과거 데모가 빈번하던 시절 숱하게 티브이에서 볼 수 있던 곳
작년 크리스마스때 찾아갔었는데..정말 아름답더라구요.^^ 유럽의 어느 성당과도 비교가 될만큼...고풍스럽고 웅장한 느낌이 참 좋았습니당.^^
서울 명동의 명소입니다. 명동에서 조용한 곳입니다. 도심속의 쉼이 이슨 곳으로서 명동에 가신다면 들러볼만 합니다.
주일미사에 참석하려고 들려보았습니다. 생각보다 건물이 더 웅장하고 예뻐요. 묵주반지같은것을 파는곳의 직원분들도 매우 친절하십니다^^
역사를 함께 한 명동성당. 밤에 가면 아름다움이 배가 된다. 사진 찍는 사람이 많고 그 앞에 생긴 레스토랑 때문에 여유를 갖고 감상할 수는 없지만 이미 이 성당의 아름다움에 취해 신경쓸 겨를이 없다.
성당 문을 열고 들어서면 느닷없이 다른 세상처럼 펼쳐지는 거룩함. 번잡스러운 서울, 명동 한복판에서 만나는 신의 영역. 
번화하고 사람이 많은 명동 한복판을 지나 성당안으로 들어오면 고즈넉한 분위기가 참 좋습니다. 성당주변을 산책하는 것도 좋고. 성당건물을 배경으로 사진에
지인이 명동성당에서 결혼해서 제대로는 딱 한번 가봤는데 좋은 듯 해요 주변이 명동한복판이지만 성당 근처는 조용하고 한적하고 풍경도 이국적이네요 차끌고가는건 별로일거 같구요 대중교통으로 가세요
크리스마스 시즌엔 꼭 명동성당에 가게 된다. 겨울철, 특히 크리스마스 시즌엔 명동은 내 의지로 걸어다닐 수 없을정도로 사람들이 많아서, 인파에 쏠려 다녀야 하지만 이 곳은 역사적으로도 뜻깊은 역사가 있는 서울의 명소이기도 하고, 개인적으로도 아끼고싶은 곳이다. 앞마당에 설치된 아기예수와 동방박사의 별, 반짝이는 조명들, 성모상을 보면서 차분하게 기도하고 한 해를 돌아보는 시간을 꼭 가지고 온다. 
이곳은 이제 명동에서는 모르는 사람이 없을정도로 명소가된 곳입니다. 천주교신자만이 아니라 만인의 장소
서울 로열 호텔 앞. 완만한 계단을 오르면 멋진 건물이 보입니다. 계단이 길고, 의외로 경사가 있어서 조금 운동도 되요. 일요일에는 미사가 있어서 사람들이 많으니 방해하지 않도록 주의해 주세요.
언덕 길을 오르면 명동 성당이 나타나며, 활기찬 명동에 있었던 것을 잊을 정도로 엄숙한 분위기가 듭니다. 고딕 양식으로 한국에서 처음으로 벽돌로 지어진 건물도 멋져서, 안 쪽의 스탠드 글래스도 아름답다. 서울에서 미사를 체험할 수 있을 줄을 몰랐는데, 귀중한 시간을 보냈습니다.
천주교 신자라면 다들 저같은 느낌을 받지 않을까요??? 이렇게 멋지고 아름다운 건물에서 이루어지는 모든 일들은 항상 행복이라는 단어가 존재할 것 같아요
이 교회가 서울에 놀랐습니다. 저는 다른 사람들의 기대를 religions. 하지만 사실, 약 25%가 크리스천. 교회가 있는데 진짜 매력은 유럽에서 오는 끝없는 번호가 있는 교회 이 한. 하지만 나는 많은 교회 건물 이 서울에서 이제 프로세스를 확인할 수 있습니다. 이 경우 나중에 해당하는 살펴 보십시오.
사랑스러운 성당. 우수한 성가대. 우리는 7시 참석 유스 mass: 질량 30 pm, 일요일. 사랑스러운 경험. 밖이 한 성모 마리아 그로또는. 쉽게 가기: 그냥 가장 바쁜 음식 거리에 있는 명동 롯데 백화점 바로 맞은 편에 쇼핑 센터, 이비스 앰배서더 호텔 바로 옆에, 명동.
무료로 방문, 훌륭한 건축, 그 안에 꿇 주십시오. 잘 할 수 있다면, 또는 종교적인 장소, 명동 이 좋은 재방문 할 경우 - 돈이 필요한 곳에서 휴식이 다.
명동 성당 을 방문이 될 수 있습니다 경우 도 즐길 수 있는 명동 가 많이 없습니다. 명동 은 어떤 광고 수준인지 사용할 수 있습니다.
이 상쾌한 볼에 고딕 catheral 쇼핑 지역. 저는 조금만 걸으면 주변에, 제가 사람들에게 열려 안으로 들어가 생각하지 않았다. 많은 관광객들이 사진을 찍고 밖에서.
이른 아침에 방문하는 것은. 조용하고 평화로운. 우리는 분위기를 즐겼다. 우리는 이 성당 의 한 가운데에 있어서 보게 된 도시.
친구와 함께 하는 해외에서. 쉽게 액세스할 수 있는, 관광지 중 한 곳에 위치해 있는 명동.
앞으로 대부분 가톨릭 국가에서. 전혀 기대하지 않는 그런 아름다운 성당 입니다. 명동 중심에 있는 편리한 위치, 매우 좋은 벽돌 구조 이 교회는 많은 나무와 정원이 있는 멋진 기념품 가게. 저는 일요일에 참석하는 것은 매우 엄숙 공손함이 드는 팜. 코멘트 할 수가 없는 것이기 때문에 꽤 pews 닐링 질량 diffiult 무릎을 굽히 다 중. 뭐, 그냥 작은 희생을 예배 보다 의미를. 한국 가톨릭 관광객들은 꼭 방문해 해야.
대성당의 이른 아침에 온 후에 가입하고 일요일 9 질량을 기다렸다. 쉽게 인식할 수 있는 대성당이 있는 작은 언덕 의 거리. 메인 빌딩의 메인 홀 이 너무나 아름답고 평화로운 느낌을 주어!
저는 교회의 건축 은 안과 밖, 확실히 독특한 것을 우리가 보는 이와 다른 필리핀.
우리는 한국의 인구 의 10% 정도 알 한국 catholics 수 있습니다. 이 중 가장 아름다운 스테인드 글라스 도 좋지만 보는. 만약 가톨릭, 서비스가 매일 하는 것, 중요한 종교적 요구 사항에 대해 사용할 수 있습니다.
밖에서 보이는 것보다 더 많은 것을 안에. 만약 이 이런 건지 성당. 일요일에 방문하는 거의 모든 대중이.
이는 좋은 명동 성당 에 위치. 여기에 있는 평화로운, 길 가에 있는 분주한 쇼핑 거리.   이에 지는 이미 100 년 이상 아키텍처 및 고딕 스타일 ' 오래된.
성당 을 찾는 어려움. 이에 서울 시내 주요 쇼핑 지구에 하나만 할 수 있는. 사람들은 영국을 방문하는 데는 많은 작은 성당 (교회 보다 더 큰). 하지만 조용한 곳에 위치한 조용한 도시. 이는 분명 한 이후로 영어를 인식 할 수 있도록 다양한 정보의 건물.
우리는 이곳에서 결혼식을 목격한 아름다움. 방문할 지역에 있다면, 내가 보기에 나가고 싶지 않지만.
사랑스러운 성당.  명동 지역에 있는 상점들이 옆에 있습니다. 놓칠 수 없는 것 들.  외부에 있는 아름다운 사원, 왼쪽에, 할 수 있는 원통형 의 빛 1, 000원.  또한 팔고 다른 항목은 가톨릭, 로사리오의 구슬을 책.  성당 자체는 꽤 크고 아름다운 스테인드 글라스 창문.  그의 사랑스러운, 오히려 바쁜 평화로운 장소에 있습니다.  이 서비스는 영어로 일요일 9 입니다.
저는 주말에, 실내 및 야외 주말 시장 이 있다. 이와 함께 모여 드는 구매 및 판매 하고 있는 방문객들의 꾸준한. 다른 제가 갔을 때, 성당은 고요한, 평화로운 단지 수 있습니다.
숨겨진 이 성당 중 명동거리 처럼 이 건물 주변 쇼핑몰 /. 작은 성당 이 있기 때문에 해당 하지 않은 키가 큰 및 리걸 magnificently. 큰 성당 의 서울을 방문하는 동안.
크리스마스 장식이 매우 아름다운 장미와 2016 백색 led 명동의 경기 장면 다시 catheral, 밤에 매우 혼잡
명동 성당 의 외관은 매우 좋은 위치.  교회 에 있는 매우 조용하고 대용량 은 엄숙 고요함의. 항상 문을 닫  계속 침묵 안에. 외국인을 위한, 매주 일요일 오전 9 시 미사 하는 영어.  명동 쇼핑 지역 이고.
명동 중심에 있는 좋은 교회 이고, 아주 크지는 않지만 이 무엇인가. 정원이 앞에 있는 " 꽃 " 이 저녁 관광객들로 selfies 켜져 있는 근사하고, 밤에는 사진 촬영하는 라.
매우 복잡한 지역에 위치한 - 명동. 도심에 있는 다른 디자인의 건축물이 좋은 편. 걸어서 통과 또는 다른 좋은 곳.
한국 대학을 아주 흥미로운 특별한 여자용 있습니다. 다른 곳 보다 // /
저는 모든 여행, 꼭 제가 만드는 첫번째 교회, 그 이유가 우리의 첫 번째 일정 catheral 명동. 저는 얼마나 아름다운 것이기 때문에 깜짝 놀라는 소리가 들려 좋은 것들이 우리의 여행 전 많은 교회, 그리고, 정말 아름다운 곳! 천정은 완벽한, 교회 의 내부 및 외부 공간이 다. 또한, 이 곳은 매우 엄숙 위치함, 완벽한 하나님은 하우스 수 있습니다.
이 좋은 성당 을 방문. 여러 가지가 있기 에 주의. 호텔의 대성당이 잘 되어 있었습니다. 성당 자체 를 하지 않지만 좋은 밖에서 보았다. 가치 있는 여행을 할 수 있는 계단.
이 곳에 있는 작지만 좋은 쇼핑을 시작한 이후. 이곳은 방문할 가치가 있는.
쉽게 말해 작은 기도 의 줄일 마을의 중심부에 있는 감사합니다. 참석하지 않은 전체 질량은, 기도 하지 않은 짧은 방문이었지만 많은 것을.
가톨릭 교회는 이는 쉽게 찾을 수 있는 명동역. 경사진 부분에 위치해, 쉽게 먹을 수 있기 때문입니다. 일반 대중 은 영어와 한국어 모두 여기에서 열립니다.  후에 주변에서 쇼핑이나 식사를 할 수 있는 질량 교회 지역 주변에 있는 레스토랑. 당신은 교회 에 참석하는 경우 반드시 질량 옷을 입는다.
할 정도로! 특히 특별한 이후 나는 가톨릭. 성당은 컸고 또 하나의 선물 가게에는 에어컨과 빌딩의 카페들이 있습니다. 
거대한 성당. 저를 생각 나게 담 프랑스의. 조용하고 좋은 것들에 감사한 삶이 바쁜 도시 생활에서.
우리는 비가 오는 날 가서 명동 성당 에 있는, 아주 맛있었고, 아름다운 실내에는 사람이 많지 않아서, 가지고 있는 매우 드문 지역! 평화로운 곳. 
내 눈에 잡힌 교회를 방문하고. 다음 예를 본 적이 이 전 유럽의 건축, 어떻게 된 일이 계속 다른 분위기. 그리고 정원을 둘러싼 느낌이 드는 것은 하지 않는 것은 유럽에서 한국의 독특한 느낌. 저는 기대하지 않은 흥미로운 방문이었고 지역 주민들이 보는 곳에 가서 일상 생활에 대한 감상. 적극 추천해 주고 싶은 나갈 수 있는 다양한 즐길 수 있는 한국의 명동 쇼핑 측부에.
인도 최대 최고의 인사를 해주세요 하고 거룩한 교회의 대성당의 거룩한 카드 및 "하나님의 축복입니다." 물은 시냇물 소리! 결혼식이 있는 것이라 할 수 있는 제단 이 있는 아름다운 교회 가면
호텔에서 멀지 않은 위치에 있는, 우리가 주변에 걸어서 갈 수 있는, 알게 된 교회... 그냥 앉아 있는 지역 교회 에 많은 지역에서... 사진을 보면서 관광객... 좋은 
성당 이 아주 가까운 곳에 레지던스 파빌론의 여행 중 묵. 이 곳은 매우 깨끗하고 넓은 성당 이다. 정말 적절한 명상. 제가 영어가 질량을 일정
나는 이 곳이 명동점 은 비싼 상품 판매 및 저장 영역에 맞춰 고객 돈을 번 중국 부자 명품. 그러나, 이 교회 방문객 센터와 인근 지역을 여행할 가치가 충분한. 교회의 역사적인 서양 건축이 서울에서 최고의 조각 중 하나다. 유럽의 교회와 비교했을 때, 아주 환상적이지만 가장 아름다운 교회는 서울. 쇼핑을 사랑하는 사람들에게는, 목적지에 가는 길 입니다 편리한 지역에 저장합니다.
나는 서울에 있었는데 많은 천주교성지 실현하지 않았다. (6 및 7시) 질량 발언 은 점심.
토요일 저녁에는 벼룩 시장 을 방문했을 때. 시드니에 있는 성당 의 보수 공사를 한 곳이지만 우리에게 상기시켜 현대적인 인테리어에 있는 벼룩 시장. 내가 벼룩 시장 지하에 만든 제품을 볼 수 있는 것보다 한국의 상업 의 거리. 외부 벤치에서 휴식을 취하기에 좋은 곳이고 명동 거리를 즐기기 전에 벨 질량을 울렸다. 
이 곳은 아름다운 건축물 안에 엄숙 고요함의. 이 성당 으로 올라가는 꽤 걸어야 지원하지만 가치가 있습니다. 우리는 축복을 받았기 때문에 영어를 대량 일요일에. 
서울에 있는 오래된 교회 중 하나인 많은 레스토랑과 상점도 근처에. 관광객을 위한 방문할 가치가 있습니다. 좋은 곳
작년에 한국을 방문하는 동안, 저는 엄마가 이 성당은 가톨릭 을 방문하는..   정말 아름답고 평화로운 밤..   또한 성당 지하 상점 특화정보에 …   전체적으로 아주 좋은 곳이 휴식을 취할 수 있는 명동에서 …
나는 이 성당 을 사랑합니다. 나는 이 드라마 에서 본 기억이. 저는 개인적으로 본! 장소는 명동의 서울에서 방문해야합니다.
이 놀라운 수 있는 정말 좋은 명동 성당. 교회는 그 같은 유럽의 아키텍처 및 액세스할 수 있습니다.
명동에서 쇼핑을 하고, 명동 성당 교회 근처에 있는 쇼핑 센터 방문 할 수 있는 이. 
나는 이 성당은 특히 때문에 아시아의 을 방문하고 싶어 강추했습니다. 아시아 지역, 종교적인 장소이며 불교 사원을 방문할 것. 하지만 저는 여전히 같은 사이트를 방문한 가톨릭. 그의 이상한 수가 있는 마을 옆에 쇼핑을 할 수 있지만 아무 것도 없는 부분이지만 좀 더 어색한 말이 있는 대부분의 경우 홍대 근처에 있는 바였다. 하여튼, 아주 쉽게 찾을 수 있을 때 9번 출구 쭉 직진 하여, 걸어서 5분이면. 우리는 밤에 가는 것이 아름다운 건물 이지만, 사진을 찍고 밤에는 놀랍게도 질량이 열 수…
저는 크리스찬 도. 나는 이곳에 올 때마다 나는 여전히 명동. 소파에 앉아, 내부 또는 외부에 있는 교회, 하루 중 언제든지, 조용한 것일 수도 있고, 주변에 쇼핑하기 는 좋을 수 있.
이곳은 아름다운 성당 명동 쇼핑 지구의 다른 쪽 끝에. 이 설계하는 경우 무릎을 굽히 다 pews 좀 서양식 닐링. 여전히 엄숙 하 동의함을 위한 기도를 추수 감사절.
내 가족이 서울에 2nd. 보통, 일요일 9시 참석하는 질량, 영어를 할 수 있는.   나는 이 제단 아래 크리스마스에 고딕 건축 아기 출생. 그는 "문을 메르시" 교회의 왼쪽 (이 때 제단). 뒤에 있는 아주 큰 곳은 교회 그로또는. 정말 좋고 조용한 곳이 기도 하다.   저와 제 아내는 교회 에 있는 카페에 가서 간단한 뜨거운 요리는... 하면 우리가 먹은 음식 중 최고의 여행 중, 단 2,000원! 커피가 최고였습니다.
9am 틀어치기 질량 에 아름다운 교회 이다. 한 관리인이 관리 소프트웨어에서 사용할 경우 선물 오퍼링 및 종교 단체. 이 사이트에 있는 다양한 종교적인 경건 한 큰 선물 의쉬크. 모든 천주교성지 는 이동해야 합니다.
이 곳이 밤에 방문한 동안 시간을 즐길 수 있기 때문에 볼 수 있습니다. 정말 크리스마스 느낌 좋은 샷 스냅할 수 있다. 
그들은 매 시간마다 놓치지 않기 때문에 걱정하지 않아도 되는 일도 있고 수학 영어 중국어 한국어 로 다음 이다.
성당 의 크기 및 위치는 아주 인상적 이 어서. 하지만 아무것도 하지 않으면 놓치지 않을 보러 갈 시간입니다. 
유럽 에 있 는 경우, 다음 에는 정말 아무것 도 보 ㄹ 것 이 많 지 않 습니다. 아주 평화롭 고 작 은 지역 이 다.  기록 이 많 지 않 다.
성당 밖 에 준비 를 제대로 하 지 않 는다. 명동 에 가 기 는 하 ㄹ 걸 ㅂ니다.
해요), 하지만 꽤 멀어 지하철이나 방향에 있는 지도에서 보시면, 아마 내 짧은 하이라이트 중 하나는 대량의 아름다운 일요일에 절약 하다 서울, 한국의 질량, 하지만 중요하지 않음. 예배 를 위한 훌륭한 장소이다. 나는 놀라 그 사례들이 예배, 모두 조용한데 
이 성당은 명동에 위치해 많은 주요 단계로 교회. 이는 대부분의 경우 한국 교회가 볼 것이다.
성당 의 현대적인 건물이 그랜드 뷰 링크사운딩. 조용하고 잘 정돈 되어 있는 건물의 정성을 느낄 수 있게 기도하는 사람. 명동에 갔을 때 꼭 가보세요, 아침에 두 야경이 아름답다. 
우리는 마지막 날 밤에 성당 을 방문할 때까지 실제로 잊었다, 하지만 밤에 이 곳 트여지. 건물은 아름답지만 평화로운 내부입니다. 기독교의 경우. 호텔을 적극 추천하고 싶어요.
적절한 위치와 좋은 성당. 아니었지만 좋은 사람들과 유럽 방문 훌래쉬. 이 기능은 성모 마리아 그로또는 원통형 수도 있습니다.
전체 공개. 건물 밖에 남아 있지 않아서 실제로 입력합니다. 성당 자체는 매우 좋았고, 노트르담 드 파리의 비율은 안 또는 유사한 유럽의 성당. 좋은 정보의 위치에 위치한 성당 이다. 이에, a rencently 기본 splanade, 걷는 것은 좋은 대성당, lightning 및 식물, 사용하면 더 나은 성당. 일단 성당 에 도착하고, 다시 설정 및 현대적인 건물을 보면 북쪽 바다 와의 대조 는 성당. 서쪽의 네온 불빛 을 보고 쇼핑 지역인 명동.
아름다운 성당. 경우 물키 지하 입구에서 정원, 커피숍 / 레스토랑 착체 좀 있다. 위에 오르는 주요 근거 성당 건물의 다른 작은 건물을 볼 수 있습니다. 서는 하지 않을 뿐만 아니라 대량으로 방문했을 때는 열린 사진과 다양한 언어의 역사와 분석이 랜드마크에 있는 최대화 제공할 수 있습니다.
번화한 쇼핑 지역에 위치해 서울의 중 하나입니다. 또한 놓칠 수 할 수 있습니다. 에 위치한 번잡한 지역에 있지만, 이는 다소 한적한 거리에 있는 전혀 다른 쇼핑 거리. 조용한 지역이 많은 쇼핑 지역인 것. 이 언덕을 오르는 계단 의 노력이 전혀 멀지 않고. 나는 아름다운 나를 찾는 것. 아키텍처와 같은 경우는 목록에서 여행 하는 것 같다.
제가 일요일 이었고 점심 제한, 나는 여전히 좋은 모습으로 있었지만 20분, 그다지 쉽다 끝 명동 쇼핑 거리, 그러나 매우 아름다운 성당.
블록 떨어져 있고 호텔에서 묵었는데 다행 였다, 질량 에 참석. 이것은 마제스틱, 장엄한 교회 - 방식은 교회 합니다. 또한 선물 가게는 적당한 가격으로 기념품을 구입할 수 있습니다. (고적, 없는 고가 기념품을 구입 공항에서. 공항 비용 팬 15달러. 는 교회, 그들은 충전 7)
대량의 일요일 11am 참석하는. 대성당은 더욱 놀랍게도, 중간 하루에 나가는 경우 전체 서비스. 늘어났다고 기타 서비스도 보통 일요일 개최 모두 전체. 더욱 놀라운 것은 각 서비스는 지원과 성가대 자체가 하나의 서비스는 일반적으로 음악 과는 달리 영국의 음악 수준이 서울. 대성당은 고딕 스타일의 기본은 벽돌 이었지만. 스테인 글라스 가 아까울 방문 중. 두가지 접근 방식이 건물, 도보로 걸어서 노차간 단계를 수행하십시오. 하지만 찾기는 조금 어려운, 당신이 엘리베이터를 측면에서 접근하게. 이는…
좋은 장소와 고딕 스타일로 했습니다. 가장 오래 된 성당. 대부분이 한국어로 대량 타이밍. 면 영어 질량, 주는 사람 접근 시간 (예. 한국 관광청). 이 소프트웨어는 보통 일요일 9am.   그곳에 크리스마스 미사 예전: 디  제발 그로또는 주요 교회 건물 바로 뒤에 있어.
놀라운 가죽 이 바쁜 세상에서 - 명동. 내 가족은 일요일에, 비록 날씨도 좋은 영도. 이 것은 텔레비전 총렵 팀은 모래밭에 크리스마스 프로그램!
만약 휴식 명동 쇼핑 광기 이곳이 딱이에요. 조금은 바뀌지만 안으로 들어가 모두가 조용하고 좋았어요. 명동에서 쉽게, 굉장히 좋은 사이트를. 이것은 이지만 흥미로운 역사와 건축은 매우 기쁘게 생각했습니다. 확실히 가치 있는 순간의 평화와 조용함.
