명동 쇼핑 거리
한국의 10대, 20대가 쇼핑하러 가는 곳입니다. 쇼핑거리가 크게 형성되어 있습니다. 일 년 내내 사람들이 많이 몰리는 지역입니다. 길거리음식을 구경하며 맛보는 재미도 있습니다. 다소 혼잡하므로 감안하고 방문해야 합니다.
외국인에게 명동 추천하지마세요. 한국 욕먹을 일이예요. 냄새나고 더럽고 사람만 많고. 명동거리말고 차라리 명동 롯데백화점이나 신세계 백화점을 가세요.
명동은 언제나 사람이 많다. 가끔가다가 칼국수 생각나면 명동교자라는곳에가서 칼국수를먹는다. 9천원대 이고 양도 많고 괜찮다
서울을 관광하면서 빼놓을 수 없는 곳입니다. 가장 번화한 상권이며 외국인들이 많이 찾는 곳입니다. 단, 한국사람은 그다지 많이 가지 않습니다.
사람이 많아 부모님들은 힘들어하지만 길거리음식 쇼핑하기는 좋아 근처에가면 방문합니다. 가끔 가격이 사악해 놀라기도하지만 저렴한 먹거리도 있으니 방문은 추천합니다. 명동성당도 가깝고 좋아요
지금은 예전의 모습과 많이 달라졌다고 하지만 역시 서울의 중심은 명동이지요, 압구정보다 명동이 오히려 활기차고 조금더 서민적인듯 합니다. 외국인이 조금 줄어든 모습이 아쉽네요.
주말에 갑자기 해외여행 가고 싶을때 명동에 방문하면 서울이 아닌듯한 느낌을 받을 수 있다. 오래된 맛집도 종류별로 많으니 근처에 있을때 방문할만하고, 쇼핑으로 지쳤을땐 발마사지를 40분에 18000원이라는 혜자스러운 가격에 받을 수도 있다.
언제나 가면 외국인듯 외국인이 많은 거리.  다양한 먹거리 부터 시작해서 쇼핑까지 없는게 없는 거리 면세점도 있어서 여행객에게도 최고의 명소
사람들이 정말 많아요. 주말에 가면 제대로 걸을 수가 없을 정도. 요즘은 한국인들보다 외국인 관광객이 더 많아진 것 같아요. 길거리음식도 비싸졌구요- 
롯데 시티호텔에 호캉스왔다가 오랜만에 가족과 함께 지하철타고 명동거리를 다녀봤습니다. 얘전에는 사람머리만 보였는데 지금은 조금한가해서 구경할 만 했습니다.
한국사람한테 안 친절한곳.. 외국인들한테는 정말 좋은 쇼핑거리겠으나, 한국인으로써는 쇼핑하러 갈 매리트가 없음 ㅜㅜ..  환전하거나 위치땜에 지인들 만나러 종종 가나, 쇼핑은 안함. 매장 들어가기도 싫음 ㅠㅠ.
명동은 쇼핑으로 유명한 곳이지만, 유명한 브랜드보다는 길거리 노점상이 많으며 바가지 쓰일 수 있으니 조심할 것! 제대로 된 음식을 내오는 식당이 별로 없고 길거리 음식이 유명한 편이다. 사람이 굉장히 많고 골목이 많아서 정신이 없을 수 있다. 이 정도 쇼핑은 꼭 명동이 아니더라도 강남, 홍대 등에서도 충분히 할 수 있으니 참고하세요~
이동네 살았었는데 너무 노후되고 구석 구석 지저분했는데 중국인들이 엄청 많이 몰려와서 가격도 천정부지입니다. 새로 리노베이션이 필요하지 않나 싶습니다
요즈은 빈티지를 좋아하는 사람들이 많아서 그런가? 내생각에는 빈티지갬성과 지저분함은 다르다고 생각하는데.. 외국사람들 특히 많이 방문하는 장소일수록 국가 이미지를 위해 청결에 신경좀 썼으면..생각합니다~
외국어를 배우고싶다면 명동으로..? 얼마전 환전소를 방문하기 위하여 오랜만에 갔던 명동. 여전히 외국인분들이 많았고 리스닝 수업 제대로 될듯합니다. 먹거리는 풍부하나 다소 비싼감이 없지않아 있으니 참고하셨으면 좋겟습니다!
한국인지 중국인지... 구분이 안될정도이구요.. 한국인인데 물건사러 들어가기 민망한정도에요 ㅋㅋ 호객을 다 중국어로 해서... ㅜ 오늘 저녁에 쇼핑하고 왓는데 평일인데도 사람 엄청 많더라구요. 예전 명동 기분은 안나네요..
너무 사람이 붐벼서 별로 좋아하는 곳은 아니지만 외국인들은 꼭 가고 싶어하는 곳이다. 맛집도 있고 쇼핑도 하고 거리음식도 볼 거리가 많아서 관광객이라면 가볼만한 곳이다. 
아무리 외국인 관광객 상대하는 곳이라지만 말도 안되는 물가. 내국인은 홀대받는 곳. 이런식이면 이 상권이 언제까지 갈지 의문임.
서울에서도 다양한 길거리 음식들이 모여있는 곳 중 하나이다. 문어, 가리비, 떡갈비, 여름에는 수박쥬스및 각종 창의적인 음료들이 다양하다. 인근 주변에는 청계천과 광화문광장, 남산타워가 있고, 그 곳은 모두 걸어 갈만한 곳이다.
예전에야 서울에 번화가가 별로 없었으니 명동거리가 대표적인 쇼핑거리였지만 요즘은 다른곳들이 많아지고, 명동거리는 거의 화장품가게와 중국인관광객을 위한 쇼핑몰 정도로 변화되어서 딱히 추천하고 싶지는 않습니다.   저녁시간에 음식포차들이 수십개가 생기는데 한번씩 구경할만 하지만 그것도 요즘은 푸드트럭들이 다양한 곳에 많아서 특이점이 높지는 않아요
정말 오랜만에 명동 쇼핑거리를 방문해봤습니다. 한국사람인 저에게는 명동 쇼핑거리가 특별히 가볼만한 장소는 아닙니다. 굳이 명동이 아니더라도 명동 쇼핑거리에 있는 브랜드들은 어디서나 찾을 수 있으니까요.. 그리고 길거리 음식도 마찬가지로 어딜가나 먹을 수 있는 음식들이니 한국인인 저에게는 메리트가 없는 쇼핑거리입니다. 하지만 외국인들에게는 쇼핑을 위해 여기저기 돌아다닐 필요 없이 한곳에 다 몰려있으니 좋을 것이고, 한국의 길거리음식도 이것저것 많이 팔고 있으니 더할나위 없이 좋은 쇼핑장소라고…
늘 붐비는 명동의 번화가. 사람이 늘 많기 때문에 번화가를 싫어하시는 분이라면 그닥 추천하지 않습니다. 외국인들도 많이 찾는 곳이고 매장종류도 많지만 음식 가격대는 다른 지역보다는 좀 있는 편입니다
예전엔 걷기힘들정도였는데 그런시절은 지낫군요 ㅎㅎ 간만에 잘 구경하고 갑니당.. 종업원들도 외국인이 많아서 신기해요.
언제나 사람이 많고 먹을것과 쇼핑 그리고 한국에서 유행하는 아이템을 바로 접할수잇어 편리합니다 저녁에는 상점이 일찍닫아요
비싸고 사람 많고 특별하지도 않으며 관광객들에게 물건을 팔기 위해 특화된것 같다는 느낌. 지나갈때마다 '여기는 도대체 왜 사람이 많을까?'라고 의문을 표하고 갑니다.
명동을 갔는데 예전보다는 명동만의 특색이 조금 사라졌지만 그래도 길거리 가다보면 쇼핑할 것도 많고 다양한 길거리 음식도 많으며 즐길거리도 많아서 서울에 가면 꼭은 아니더라도 서울의 분위기를 느끼고 싶으시다면 꼭 들려봐야될 장소인 것 같다.
명동에 위치한 고양이 카페 리모델링으로 고양이들에게 좋은 환경으로 개선  깨끗한 시설과 사랑스러운 고양이들이 당신에게  귀여운 추억을 선물 하는곳  11년차 고양이카페 명동오면 꼭 한번 방문해야 하는곳
명동은 나의고향이다 지금으로부터 꼭 68년5개월전에명동2가77번지에서 출생하였다 그리고 그곳에서 자랐다 지금에서찾아간명동거리는 너무나도 판이하게달라져있었다 쇼핑거리 먹자거리 가게마다 선전하느라고 시끌시끌 이곳이 한국인지 중국에 번화가인지 헷갈릴정도 그만큼 중국관광객과 일본 관광객이 인산인해를 이루고있다 오히려 한국인들을 눈씻고 찾아야할듯 아무튼 복잡하고 복잡한 서울제일에 쇼핑가임에는 틀림이없는것같다
길거리 음식의 천국이지만 가격이 지나치게 비쌉니다. 그리고 음식을 판매하는 사람이 중국사람이 많아 한국인지 중국인지 헷갈릴 정도입니다.
명동은 이제 옛날 감성에서 벗어난듯 합니다. 중국인 관광객들이 넘쳐나고 모든 길거리 음식들의 가격은 상당한편이며 거리도 지저분해졌습니다.
갈때마다 느끼는 거지만 외국인이 더 많은 거 같은 느낌 . 낮에가면 중앙로에 상인들이 많이 없는데 해지기 시작하면 푸드트럭들이 양쪽에 깔려서 통행이 불편함
차 없이 걸으면서 쇼핑할 수 있어서 좋습니다. 외국인이 더 많은 것 같습니다. 먹을 곳이 많아서 좋고, 쇼핑할 곳은 더 많습니다. 지하철 4호선 명동역에서 내려도 되고 2호선 을지로 입구역에서 내려도 되어서 정말 접근성이 좋습니다. 서울에서 꼭 한 번 들려야 할 곳 같네요.
사람 진짜 많고 먹을 것도 많고 쇼핑할 것도 많아요. 외국인들에게도 한번쯤은 관광할 만한곳이지 계속 방문하고 만족할 만한 관광지는아닐거라 생각함.즐비한 길거리 음식, 다양한 맛집, 소소한 쇼핑, 북적이는 사람... 여행자의 마음으로 골목 골목을 즐기시길 추천합니다~
꽤 오래전에는 다양한 숖과 음식으로 한국인들 뿐만아니라 외국인들에게 인기가 많았지만. 일본여행객들의 한국방문이 많았을 때는 일본고객들 위주로 상점들이 변해갔다면 중국인들이 방문했을때는 중저가 부티크 브랜드의 상점들이 많아졌으며 거리에서도 중국어가능한 점원들의 호객행위를 볼 수 있었다. 명동만의 전통이 없다는 아쉬움이 있다.
호텔 가까이 명동이 있어서 걸어갔다 왔습니다. 외국인이 많더군요. 제가 외국에 와있는 기분이었습니다. 즐거운 시간이었어요.
서울에 사는 사람으로 명동거리는 너무 관광객들이 넘쳐나는 곳이라 더이상 쇼핑을 하기 위한 메리트가 없습니다. 하지만 영어나 중국어, 일본어에 능통한 점원들이 각 상점마다 있어서 외국인의 입장에서는 쇼핑하기 좋을 것 같습니다. 하지만 한국에 좀 익숙한 외국인이라면 이곳말고 홍대나 남대문과 같은 다른 쇼핑지를 추천해 드립니다. 
제가 중학교 때만 해도 굉장히 재미있는 곳이었는데 지금은 중국인들이 점령한 것 같아요 그래도 랜드ㅏ크인만큼 친구들 만나기는 좋습니다
저는 서울에 오래 살았고 명동을 자주 방문하는 사람으로서 최근 중국 관광객과 쭉 늘어선 포장마차로 인해 명동거리가 지저분하고 정신 없이 되었지만 혹시 외국인이 명동 방문을 원한다면 명동 길거리 보다는 명동 주변을 관광 하길 바랍니다.  명동역에 내려서 근처 남산타워를 올라가거나 명동에서 을지로 입구쪽으로 걸어서 청계천을 구경하고 인사동으로 걸어가서 한국의 전통차를 맛보면 좋을것 같다.   홍콩 방문시 한국의 남산을 구경한 외국인이 홍콩에 빅토리아 피크가 남산 같다고 하던데~  개인적인 생각으로는…
외국인 친구들은 꼭 명동에 가거나 가보고 싶어한다.  왜일까? 어쩌다가 명동은 대한민국 쇼핑의 중심지에서 외국인 특구로 변한 것일까?  10여넌 전만해도 명동은 대한민국 쇼핑의 중심지였으나 서울 도심 재개발과 새로운 쇼핑센터들의 개장으로 그 명성을 잃어나갔다.  하지만 동시에 외국인 특구로 개발하여 개인적으로는 이태원보다 훨씬 많은 외국인들이 찾는 곳이라 생각한다. (이태원에는 빨간옷을 입은 도우미분들이 안계시지만 이곳에는 계시다.)  하지만 나는 명동을 외국인 친구들에게 소개시켜주고 싶지…
서울하면 또 쇼핑의 거리. 명동을 그냥 넘길 수 없다 데이트 장소로도 적당하고 소소한 재미를 맛보기에도 좋은 장소다 중국인이 많다는 건 아쉬운 점이다.
구경거리가 많고 쇼핑의 요지인 만큼 외국인 관광객은 물론 한국인들까지 엄청난 인파를 자랑하는 곳이다보니 길을 다니기가 좀 복잡하지만 그래도 가볼만한곳.
지저분합니다 상인들이 매우 불친절하고  외국인을 상대로 사기가 심합니다 물건들은 매우 비싸고 품질은 낮습니다 음식은 불결하고 비쌉니다 길건너 롯데백화점을 이용하시길 권합니다
외국인이 더 많은 명동입니다. 거리에서 파는 노점 음식도 신기했어요. 뭐랄까 외국인용 한국이랄까.ㅎㅎㅎ 인파가 어마하게 많아요 화장품 로드샵 할인 엄청나게 하는데 들어가보진 않았어요. 
좁은 골목 사이로 다양한 상점(화장품, 옷가게, 먹거리, 기념품점 등)이 있음, 한국인 보다 외국인이 많은 전형적인 관광지임. 길이 복잡하기 때문에 지도가 필요
외국인들과 함께 맛집 한식을 소개시켜주고 싶어 남대문 근처 시청근처 한국은행뒷편에 위치한 한가람 hangaram을 방문 음식도 맛있고 술도 맛있는 보기힘든 맛집
작년여름에갔었는데 중국사람은좀 줄었지만 사람들로 넘쳐나는거리~ 한국인지 중국인지 동남아인지 모를정도로 외국인이 많아 활기찬거리~ 근데 쇼핑은 할게ㅠ없는것같아요
서울 명동을 쇼핑의 천국이라고 하는 사람도 있지만 실상 가보면 그닥입니다. 백화점에서 파는 가격과 거의 차이도 없고 너무 노점이 많아서 걷기 불편합니다. 식당가나 카페가 있어 다니다 가기 편하기는 하지만 차라리 백화점 가는 게 나을 것 같네요.
부모님이 서울에 일이있어 오셨는데  옆에 백화점과 도심공항터미널이 있어 편했네요  삼성역도 가까워 이동하기도 좋았어요
친구들과 수다로~~~ 명동나들이^^ 10년만에다시찾아간명동에서 옛기억찾고새로운추억쌓고 오후정에서로야르셋트로 맛점하세요
처음 와본명동거리!그야말로 쇼핑의 천국이네요 먹거리 볼거리 다양하고 사람들의 패션도 다양하고...,생동감있는 명동거리 완전 좋았어요~
사람이 너무 많아요. 진정한 서울을 느낄 수 있는 곳은 아니라고 생각합니다. 더 길게 적으라고 하네요.
안가본 사람있으면 당장 가보세요~ 소소한 쇼핑거리가 짱!! 길거리 음식도 짱!!! 북적대는 분위기가 흥이 납니다~~
쇼핑하기에는 좋은 곳이에요. 모든 화장품 가게들이 모여있는 거 같고, ㅎㅎ 옷가게도 많고. 길거리 음식들도 많은데 여기는 관광객들이 많아서 그런지 가격대가 다른 곳보다 높은 편이네요. 계란빵 그 작은 것도 하나에 2천원이나 해서 놀랐습니다ㅠㅠ 
한국인들은 더 이상 명동을 가지 않는다. 한국의 특유의 분위기는 이미 오래 전에 사라졌으며, 많은 화장품 가게와 SPA 브랜드 매장만이 남아있는 곳. 한국을 여행하는 외국인들에게는 명동보다는 다른 한국적 전통이 남아있는 동네, 서촌과 삼청동 익선동 등의 관광을 권합니다.
미세먼지도 심한데 노점 먹거리 위생 관련해서 좀 우려되네요. 외국인들이 와서 이것저것 사기 좋은 곳이나 먹을 곳은 좀 마땅치 않은 듯
손님이 화장품을 사러 갔는데, 환불이 안되서 갑자기 전화를 받아서 매우 황당했었습니다. 팔기에 급급하고 서비스는 전혀 없는 곳이라서 더 이상 손님 데리고 가기가 싫습니다. 
명동은 독특한 곳이다. 가장 비싼 땅 값의 지표가 되는 곳이지만 강남처럼 영혼을 판 유령들의 공간은 아니다. 아마도 그 이유가 역사를 간직하고 있기 때문이리라. 명동 곳곳에 다양한 역사의 흔적들이 남아있다. 또한 현재의 변화의 흐름도 보여준다. 상가와 그곳에서 쉽게 들리는 외국 언어의  호객행위는 지금 우리가 누구와 더 많은 교류를 하는지 알게 한다. 국적없는 강남 거리보다는 번화하지만 사람의 체온을 호흡하고 싶다면 명동은 자신이 버텨온 시간만큼 잘숙성된 향기를 제공한다. 명동은 단단이 다져진…
해가 갈수록 우리나라 사람보다 몇해전에는 일본사람이...한두해 전부터는 중국사람이  우리나라 사람보다 더 많은 곳이 명동이 되었습니다.. 우리나라 사람 명동에서 쇼핑할려면  말이 중국사람보다 더 안통해요...왜냐면 화장품가게 대부분 직원들이 중국말만 하기때문에 우리나라 사람이 쇼핑하기에는 더....짜증...귀찮니즘.. 입니다.. 그래도 명동이라서 빈자리 좋은자리는 임대료가 비싸도 바로 바로 들어옵니다만... 2년정도 있은 후에는 바뀌는것 같아요..
사람 진짜 많고 먹을 것도 많고 쇼핑할 것도 많아요. 우연히 모자가게 들렀는데 외국어 능숙하시고 비니 하나 샀는데 예쁘고 저렴해서 좋네요. 고기집도 맛있었고 사람들이 몰리는 이유를 알았습니다
친구가 항상 여기에서 머무르기 때문에 가봤지만 외국인이 너무 많고 길거리 음식은 맛 없음ㅠ 외국인 전용 삼겹살집도 맛 없었음 ㅠㅠ 개인 카페은 9천원 이고 1인 1메뉴 그냥 비싸기만 한곳
실제로 다녀왔는데 뭔가 다채로워진 느낌을 받았습니다. 예전처럼 묻지마 음식같은 것도 없어진 것 같고 다양한 길거리 음식와 관광객들을 위한 코스메틱 해 다양한 서비스가 제공되는거 같아서 좋았습니다
오랜만에 방문한 명동은 그야말로 외국인 판 이였다 세계 여러곳을 여행해보았지만 제주도 마찬가지로 반성을 많이 해야할것 같다 온통 바가지 일색!!
중국인 관광객 상대로 장사하려고 오래 전 명동의 쇼핑 거리 특징이 사라져 버렸습니다. 식당도 맛도 없고 비싸기만 하고, 대형 화장품 가게들이 줄 지어 있고요. 거리의 호객 행위도 눈살을 찌푸리게 만들어서, 되려 한국인들은 잘 가지 않는 것 같습니다. 저도 볼일만 보고 그냥 와버리더라고요.
노점 가격이 너무 비싸요 웬만한 것들은 다 3천원 이상이네요  사람도 너무 많고 그냥 인파에 휩쓸려 다니는 느낌  그래도 화장품 로드샵 다 몰려있어서 비교해 보러 가긴 좋아요
장점이라면 쇼핑하러 가기에 좋음. 백화점도 있고, 노점상도 있고, 영화관도 있고, 명동성당도 가까워 좋음. 단점: 진짜 맛있는 음식점이 없는 것 같음. 그냥 다 외국인 관광객을 위한 느낌이랄까. 개인적으로 길에 펼쳐진 노점상이 별로임.
직장 근처라 살거 잇거나 식당 갈때 자주 찾는곳 사람은 많지만 항상 번화해서 좋음 길거리 음식 활성화
오전에 일찍 가면 사람도 없고 구경하기 좋아요~ 정오쯤 되면 사람들이 너무 많아져서 걷기 좀 불편하죠..
명동 인근 대학에서 수학하고 있는 학생입니다. 여기는 저희학고애들도 잘안가요.. 너무 비싸 모든게!
늦은 명동... 사람이 많네요. 한국 사람들보다 외국인이 더 많은듯하네요. 외국의 친구가 와이프 화장품 구입해야 한다고 해서 같이 갔다왔네요. 
길거리음식이 매우 다양해서 다니면서 이거저거 사먹는 재미가 쏠쏠해요.  사람이 많아서 꼬맹이를 중간중간 안아주는 게 조금 불편했지만 간단한 화장품 쇼핑하기도 좋고, 재미있었어요. 
대만친구가 놀러와서 명동거리 구경했는데..  정말 외국사람 많더라구요.  그리고 길거리에 먹거리가 세배로 늘었어요
이제는 외국인들에게 더 유명한 곳이 되었네요. 한국의 화장품들을 만나볼 수 있는 곳. 쇼핑의 메카죠.
사람이 굉장히 많기 때문에 복잡하고 사람 많은걸 싫어하면 힘들 수 있음. 내국인도 많지만 외국인이 더 많은 곳. 쇼핑거리라고 하지만 보세 상가 골목 빼고는 거의 브랜드 상가들이 있음. 브랜드 제품을 한번에 구경하고 쇼핑하기에는 좋은 장소.
이곳은 정말 오로지 쇼핑만을 위한 곳입니다. 물건을 사지 않을 계획이라면 아무것도 할게 없어요. 음식은 비싸고 맛없습니다.
온갖 매장들이 다 있어서 쇼핑하기에 좋은곳입니다 다만 사람이 많아도 너무 많고...매장직원들이 한국인보단 외국인관광객들을 우선적으로 상대해서 조금 불쾌할때도있습니다
중국인 관광객의 증가로 인해 화장품 가게가 기하 급수적으로 늘어났습니다. 각종 스파브랜드도 잇으니 한번에 쇼핑하고 싶으신 분 들에게 추천합니다.
다른 구에 사는 친구들과 만나서 선물 사기 좋은 장소 다양한 신발을 파는 신발가게도 많고 편히 들어가서 테스트하기 좋은 화장품 가게도 많아 편리 다만, 유동인구가 너무 많아 움직임에 좀 불편할수 있음
항상 사람이 많아요! 낮에 가면 그래도 덜 복잡한데 길거리음식 영업할 즈음부터는 북적북적하고 엄청 복잡해요 그래도 옷가게랑 음식점 카페 백화점 이런게 전부 근처에 있어서 자주 가게되는 곳이에요!
중국인이 많긴하지만! 부산사는 저로서는 좀 신기하고 쇼핑할게 너무 많아서 좋았어요 먹을거리도 괜찮게 있었어요!
외국인이 더 많아요 ㅠㅠ 그렇지만 역시 명동만이 주는 분위기는 무시할 수 없어요! 길거리 음식은 모두 추천해요
온갖 매장들이 다 모여있죠~! 그런데 노점이 많아서 길이 지저분해요 사람도 너무 많구요 ㅠ
전에는 여기가 중국 거린지 한국인지 의심스러울 정도로 중국인들로 넘쳐나고 상점 곳곳 광고판이나 말들도 다 중국어였는데 요새 이래저래 중국인 많이 빠져 지나다닐만 함
중국, 일본인들만 위한 거리. 직장인들 있는 점심때 제외 전부 외국인들이 점령. 내국인한테는 비추
왜 그리고 외국인들이 좋아하는 지 아쉽기만 한 곳이다. 특색은 사라지고 프랜차이즈 저렴한 화장품 가게만 가득한 곳.  길거리 음식은 식당 가격 못지 않게 비싸고 명동 식당들의 대부분은 대충 만든 음식인 것처럼 맛이 없고 비싸기만 하다.  외국인 친구가 온다면 이 곳은 정말 가지 말라고 하고 싶을 정도다.
길거리 음식 비싸요. 식당도 외국인들에게 맞춰진 맛. 줄 선 곳도 많아요. 한국인에겐 추천할만하지 않지만 외국인 여행자들에게 좋은 곳이니 괜찮습니다.. 외화 많이 쓰고 가시길 .  
쇼핑이랑 식당이 한군데 다 몰려서 원스탑쇼핑이 가능해요. 사람이 많지만 서울이 처음이라면 한번 가보면 좋아요
명동거리는 언제나 활기차다 골목구석구석 먹거리 볼거리 쇼핑거리가 많다 하지만 지나친 노점의 영업은 거리를 지저분하게 하는 면도 분명히 있다 상대적으로 지하 상점가가 덜 주목받는것같아 안타깝다
중국 관광객이 많지않아서 편하게 구매할수 있었습니다. 사람도 적고 다양한 쇼핑 가게들이  많아 아이들과 함께 즐기기에 좋습니다. 교통도 좋은 편입니다.
사드 여파로 중국여행객이 줄어들어 조금은 덜 붐빈다지만 여전히 주말에는 인파로 북적였습니다. 상점의 점원도 중국어를 쓰는 직원이 더 많았습니다. 오히려 한국인이 소외당하는 느낌을 지울 수가 없었습니다. 
관광객들로 항상 북적이는 명동 거리, 길거리 음식도 가격이 많이 올라서 예전만큼의 메리트는 없지만 가끔 가면 한번에 쇼핑할 수 있어 좋아요
서울 명소라서 사람들이 많아요!! 쇼핑거리 먹거리도 풍부해서 길거리음식만 먹어도 배부를 정도로 많아서 먹고 걷고 해서 칼로리가 소비가됌~
다양한쇼핑이 가능하다. 백화점,멀티샾,화장품,저렴한 보세상품등등.  먹거리를 제공하는 거리. 커피숍,다양한 길거리음식,유명한 명동교자..그만큼 관광객도 많고 볼거리도 많아서 좋다.
다양한 길거리 음식이 있는 매력적인 곳이예요!!!  무엇보다 화장품을 사기 편한곳이여서 좋은데 코인 노래방이 없다는게 아쉽지만 그외에는 좋은 곳이예요~  쇼핑이랑 먹거리에 중점을 둔 명동거리!
사람이 많아 돌아다니기 힘들었지만 길거리 음식이나 쇼핑숍이 많아 좋았습니다.큰길보다는 구석구석 골목에 먹을거리가 많았습니다,
쇼핑하러 다녀보았습니다. 😊 식사 할 곳도 많았고 인터넷 쇼핑으로 보던 물건들을  실제로 보고 구매할 수 있어서  좋았습니다.
예전엔 9시되면 할게없었는데 오늘가보니 밤에도 활기차네요 길거리음식이 너무 비싸서 놀람 길한가운데 자리해 도로가 복잡하고 ㅠㅠ 
사람많고 정신없고 길거리음식은....별로 그렇다고 싼것도 아님 먼지속에서 만드는 음식이 깨끗하긴 할까?
명동에서 뭘 사지는 않는 거 같아요. 가격이 그리 저렴하다는 생각이 안들어서요. 그런데 구경하기는 참 좋습니다. 쇼핑 거리 따라서 이런거 저런거 아이쇼핑 하기는 참 좋아서, 맛있는 식사 하고 나서 산책 겸 돌아다니곤 합니다.
길거리음식 비싸고 너무 정신이 없음... 외국인들이 왜 명동에 오는지 모르겠음 ㅜㅜ 쇼핑몰이 모여있어 쇼핑하기 편한건 장점...
명동에 가면 가장 짜증나는 건 아마도 앞으로 전진하기도 힘든 수많은 인파 때문일 겁니다. 요즘은 중국인 관광객의 감소로 예전보다는 인파가 좀 줄어든 듯 하지만 그래도 여전히 사람이 많은 곳입니다. 명동은 각종 쇼핑을 위한 거리로 유명하지만 개인적으로는 가장 최신의 길거리 음식을 가장 먼저 접할 수 있는 곳이 아닌가 싶습니다. 가격이 싸다는 느낌은 없습니다만 일단 먹지 않더라도 시선을 잡아끄는 먹거리들이 정말 많은 곳입니다. 굳이 쇼핑을 하지 않더라도 그런 구경만으로도 충분히 재미있는 곳입니다.…
풍성한 먹거리와 볼거리가 가득했던 명동거리... 아이들을 데리고 다니면 조금은 복잡했지만.. 아이들도 대체로 만족했던것 같아 다음에 기회가 되면 꼭 다시 갈겁니다..^^
골목길마다 국내외  관광객이 넘쳐나는 곳 ㅎㅎ 먹는거, 쇼핑하는것 ,사람 구영하는걸로 정신없이 시간 가는 곳입니다. 근처에 호텔등 숙박시설도 많고 시내라서 교통편도 좋고 어디든 쉽게 갈수 있고 청계천,인사동도 가깝습니다.
원래는 일본인들 가득이였던 명동이 중국인들로 가득 찼다. 매장이나 다른 곳 홍보 자체도 중국어 일본어로 가득 내국인들의 소비보다는 관광객들의 소비가 많은 곳이다. 한국적인 미를 느끼기엔 부적합
요즘 중국 관광객이 많이 줄기는 했지만 거리 가운데에 길게 늘어서 있는 음식 노점상 등을 보면 베이징의 거리인 것 같은 느낌만 듭니다. 90년대까지만해도 우리나라 패션 유행의 중심지였는데 지금은 다 지나간 얘기입니다.
활기차고 다양한 쇼핑공간 먹거리가 있는 곳. 한국의 전통적인 쇼핑 1번지로 한국 메이져 브랜드들들과 해외 spa브랜드 모두 쇼핑할수 있고 밤되면  길거리 음식냄새와 네온사인이 매력적인곳
오랜만에 가본 명동에는 중국인들이 많이 없어져 다닐만 했습니다. 메인도로를 가로지르는 노점상이 없으면 좀 더 쾌적하게 즐길 수 있을 것 같습니다.
대표의 쇼핑성당인 명동이 이제는 너무 상업화가 되다보니  서비스가 보장되지 않은것 같다  중국고객님이 많이 방분하고 찾는 관계로 명동 내 많은 상가에서 중국어를 쓰는 친구를 고용하다보니  한국어가 많이 서툴고 안내 하는데에 있어 판매를 위한 판매의 느낌을 많이 받았다  
엄청난 관광명소였으나, 이제는 한국이니 놀러 가는 일은 거의 없다. 중국인 거리라고 봐고 될 정도. 지나가는 사람들 모두 외국인. 한국 소핑하기에는 적절하다. 음식은 결코 더렴하지 않으나, 화장품은 전부 고정가이며, 중국어 일본어 영어를 할 수 있는 점원이 대체로 있으니 좋다
중국하고 사이도 안좋은데 왜케 사람이 많죠  길거리도 너무 더럽고 ㅠㅠ  길거리 음식은 너~ 무~ 비싸고 명동 정신없어요
어느 곳이나 다를 바 없습니다. 꼭 이곳에 비교하지 않아도 다른 곳도 편리한 쇼핑거리가 많아요. 너무 많이 알려진 덕에 사람들이 너무 많은게 흠입니다. 갈 때마다 너무 복잡하고, 붙어있어요. 그래도 곳곳에 먹거리들이 많으니 즐겨보시길 권합니다.
가끔 태국어 하는분들도 있는거 같고요  세삼 명동에 있으면 세계 여행 하는거 같습니다. 재미 있고 일하러 다시 출국 하기 전에  선물이랑 제가 쓸것들좀 살려면 여기 만한곳도 없습니다. 화장품 몇가지 사고 살짝 출출하면 맛집 깔려 있고  다만 시민들 걸어 다닐때 예의좀 갖췄으면 좋겠네여
롯데백화점, 영플라자, SPA 브랜드들이 입점해있어 한 곳에서 쇼핑하기 편합니다. 명동 교자는 마늘향이 강하지만 김치가 크게 시거나 맵지 않아 외국인도 비교적 편하게 즐길 수 있을 것 같습니다. 단, 쇼핑 센터 가격대가 저렴하지 않고 유동인구가 매우 많으며 주차가 힘듭니다.
시끌벅적하고 사람은 언론에서 이야기하는것과 달리 여전히 관광객으로 넘쳐나고 거리에 셀수 없을 정도로 많은 길거리 노점상이 있음. 그닥 딱히 살만한 물건도 없고 외국인을 위한 화장품이 메인아이템
시원한냉면을먹었습니다. 중국관광객이적은듯하지만,날씨기좋아걷기에좋은명동거리.간만여행이좋았네요.
쇼핑의 중심지이고 각종 다양한 길거리 음식점들이 많지만 너무 비싸고 사람들이 많아 정신이없어요ㅜ 하지만 외국인이라면 한번은 와볼만 하죠~
요즘 중국인들 많이 없어 그런지 쇼핑 할 맛 납니다~! 저녁 6시부터 각종 포장마차 맛집 저리가라입니다만...조금 비싼편입니다.
좋아요^^ 접근성도 굳굳~  백화점도 바로 앞에 있어 식사하기 좋았으며 주차가 힘든 명동 쇼핑에도 좋았어요 
외국인들이 왜 명동을 오는지 알 것 같다. 여행객들이 선호하는 모든 게 다 모인 명동. 이곳은 대한민국에 손꼽히는 관광명소라고 불리어도 손색이 없을듯하다.
예전에도 좀 복잡하긴했지만..  여러가지 먹거리들로.. 더욱 복잡해서... 힘들었습니다....
특이한 음식들도 가볍게 사먹을수도 있고, 포장마차가 잘 되있어서 눈길이 가는곳이 참 많아요. 킹크랩도 팔고, 솜사탕도 특이하고. 근데 요즘 가격이 넘 비싸요 
길거리에 음식들도 맛이 없고 쇼핑하기에도 별로예요. 전체적으로 많이 죽은 느낌이예요. 쇼핑하러 가기엔 더이상 적절치않아 보여요. 예전같은 개성도 없고 더이상 매력적이지않네요 
보통 쇼핑 목적으로 이용합니다. 전체적으로 다양한 브랜드와 쇼핑몰 그리고 음식점들이 입점해있고요. 외국인 친구들이 온다면 한 번쯤은 방문하라고 추천할 의향 있습니다
나도 중고등학교땐 나름 명동에서 잘 놀았는데 성인이 되고나선 안가는.. 그러나 외국 친구들은 꼭 명동에 가더라능... 명동은 한국인 상인과 외국인 행인이 많은곳이 아닐까... 길거리에 다양한 퓨전은식과 여행객이 쇼핑하는 동네
길거리 음식과 다양한 쇼핑이 가능한 멀티 스트릿! 다만 사람이 많아서 크리스마스같은 성수기때는 비추입니다
중국인들 타겟 마케팅 위주이고 가격도 너무 비싸고 품질도 별로인 길거리 음식들이 즐비하다  그다지 관광지로는 매력이 없는 곳이다  굳이 가볼 필요가 없는 곳~
중국말이 요즘 더 많이 들리는 것 같은데 새로운 차이나 타운 같습니다. 그래서 그런지 한국사람들에게는 가끔 불친절하기도 하는 듯. 사람은 언제나 많고 북적북적 합니다. 먹거리가 다양하고 화장품 살수 있는 상점이 많습니다. 그리고 공연을 볼 수 있는 곳도 많아서 아주 좋습니다.
이제는 명동이 한국인지 중국인지 헷갈립니다. 예전에는 한국인지 일본인지 헷갈렸는데 중국인 관광객이 늘어난 뒤로 거의 중국 온 기분이에요. 중국 관광객들 줄었다 줄었다 하지만 명동 상인이 아닌 시민 입장에서 봤을 땐 여전히 중국인이 점령한 걸로 느껴지더라고요. 그래서 잘 안 가게 됩니다. 포켓몬고를 하기 전까지만 해도 그랬는데......
화장품이나 신발, 옷 쇼핑하기 좋은 명동 거리. 한국인보다 중국인, 일본인이 더 많은 것 같습니다 ㅎㅎ 길거리 음식을 맛보기에도 좋습니다~
예전보다 사람이 많이 줄었지만ᆢ 사람구경할려면 이만한곳은 찾기힘듬ㅋ   먹거리가 진짜 다양하고   화장품가게가 많음
모든것이(쇼핑,먹거리,커피숍 등) 제공되는 최고의 장소.밤 늦게까지도 안전하고 즐겁게 쇼핑할수있는 서울에서 꼭 가봐야하는 관광명소 
지하철4호선 명동역 바로 나오면 있어요. 중국인과 일본인이 많더군요.  먹을것도 많고 쇼핑센타,환전하는곳, 마사지샵,화장품가게 등도 많고 롯데백화점 있어서 쇼핑하기 좋아요. 근처에 남대문시장도 있어서 좋아요.
말도 안되는 가격으로 길거리 음식을 먹을 수 있고내국인에게도 중국어를 쓰지만(내가 중국인처럼 생긴걸까) 어쨌든 나는 명동이 좋다. 맛있는 음식집도 꽤 많고, 외국에 와 있는 기분도 잠깐이지만 든다. 
국제정세가 급변한다고는 하나 깜짝놀랄만큼 중국 관광객이 줄었다. 명동에는 신세계.롯데등 큰 백화점을 큰길 앞에두고 맛집.화장품.옷가게.커피숍등이 즐비한데 갈때마다 좀 아쉬운게 상점들은 남아있으나 명동의 색깔이 이젠 더이상 매력이 없고 어디가나 만날수있는 쇼핑거리가 된것이 슬프다.그건 관광객들 눈에도 그리 보일텐데...명동의 명성을 유지하고 관광객들을 다시돌아오게하기위해 큰 지혜를 모아야할때다
외국가면 어느도시나 있는 대표시장 같은 느낌입니다. 어렸을 때 부터 친구들과 종종 놀러갔는데 요즘은 너무 상업적으로 변하고 외국인들이 많이 있더라고요. 면세점 쇼핑할 때 다 모여있어서 편하긴 하지만..저는 별로...
학생때 생각나서 오랜만에 가봤는데, 사람이 너무 많아서 정신 없었어요. 길거리 음식 좋아해서 몇가지 먹었는데 맛도 없고, 불친절에 비싸기까지 합니다.
추운 밤에 방문을 했는데도 많은 사람에 놀랐습니다. 특히 한국인 보다는 다양한 국적의 외국인이 더 많습니다. 화장품과 먹거리의 천국입니다. 조금 더 다양하면 좋겠지만 쇼핑을 즐기기 위한 특화거리로서 훌륭합니다.
복잡하지만 맛집도많고 쇼핑 할것도 많으며 젊음이 있는거 같아서 분위기가 좋았다. 여름에보단 겨울에 가는걸 더 추천한다.
쇼핑거리다 보다 사람많은건 당연한데  저는 여기가 중국인줄 알았어요  친구들도 여기 한국 안같다고 워낙 일하시는 분들이 다 중국어나 일어로 말씀하시고. 정신이 없었네요. 그래도 길거리음식들은 친구들에게 문화충격을 주기엔 딱 좋았어요 ㅋㅋㅋ 다행히 긍정적으로요 ! ㅋㅋㅋ
밤에 구경하려 들렸는데 음식 노점상이 맜있는 음식이 많아보였고, 외국 관광객들이 정말 많음... 정말 너무많음.. 딱히 그것빼곤 좋은점이 없음.
항상 명동에 숙박을하기때문에 명동에서 쇼핑도하고 사람구경도하는데 정말 사람이 많습니다.  관광객이 많아서 감사하지만, 저녁에 무섭게 담배피우고  꽁초버리고 그런건 안하셨으면합니다. 저는 뭐 지나가면 다 중국인인줄알고 중국말로 보고가세요.등등 말을 하시는데 같은아시아사람이다보니, 그렇다고생각하고 한국상인들 정말 열심히 하시는모습에 역시 강한 대한민국이라는  생각을합니다.  거리에먹을것과 악세사리 옷등 볼 것도많고, 항상 혼자다니지만 재미있고 훈훈합니다. 
쇼핑하기에 좋은 거리입니다. 외국인 관광객도 참 많은 거리입니다. 예전에는 일본인이 많았는데 최근에 중국인 관광객이 아주 많네요..
어딜가나 들리는 중국어와 일본어.. 땅값이 비싸서 그런지 모든것이 비싸지만 그외에는 다 괜찮은거 같아요
낮보다 저녁이 더 활기차고 거리가 살아있다는 느낌을 받았다.  먹거리 즐길거리가 다양하게 있어 즐거움을 느낄 수 있는 거리!
쇼핑을 하려거든 명동으로 가면 편해요 그치만 사람이 정말 많다는것은 감안해야합니다 그만큼 볼거리도 많고 길거리 음식들도 다양한것 같아요
쇼핑하기에는 사람이 너무 많습니다. 하지만 이곳에 원하는 모든 브랜드가 있어요. 거리에는 포장마차가있어서 조개구이, 스테이크, 호떡 등 많은 먹거리가있고 지하철로 이동이 간편합니다.
먹을 것과 구경할 것이 많은 명동거리는 언제나 많은 사람들로 붐비는 곳이고, 주로 외국관광객들과 상인들이 주를 이루는 곳입니다.
언제부터인가 중국의 거리처럼 한국어보다 중국어가더 많이 보이고 가게직원들에게도 중국어가 많이들린다.  길거리 음식들도 예전같지 않게 많이 비싸져 씁쓸한 곳이다.
명동성당, 회오리 감자등의 길거리 음식들, iPhone AS가 가능한 프리스비, 화장품 쇼핑의 거리.! 몇몇 한국 음식점에서 반찬인 김을 파는 곳도 있는데 이런곳은 가지 마요!
역시 쇼핑의 거리 답게 내외국인들로 북적이고, 길거리 음식도 신기한 것들이 많이 생겨서,, 심심할 때 걸으며 둘러보기 좋음..
내국인들은 꼭 필요할 때가 아니면 잘 안갈 정도로 외국인 관광객에게 특화된 거리다. 내가 외국인이라도 여긴 아주 훌륭한 관광 쇼핑거리일거라고 생각한다.
외국 분들이라면 한번 가 볼만 하고 몇몇 맛집은 방문 할만 하지만,,한국분은 여기서 쇼핑은 아니란 생각이 듭니다.
서울의 중심 명동 외국관광객들에겐 핫 플레이스인이곳은 언제나 한결같은 모습으로 우리를 반긴다. 
외국관광객들이라면 꼭 와볼만한 곳이죠 특히 길거리 음식이랑 화장품 가게들이 구경하기 좋아요. 한국인이시라면 뭐 그냥 지나치시는게 좋음 ㅋㅋ
외국인 관광객들로 늘 복잡하지만 그래도 쇼핑을 하기에도 먹거리를 즐기기에도 좋습니다. 때로는 외국에 나와있는 기분이 들기도 합니다. 
한국어로 되어 있는 안내문보다 영어, 중국어, 일본어로 된 글이 더 많습니다. 가게 점원들도 외국어로 말을 걸고요. 대다수의 고객이 외국인 관광객이기 때문인가봅니다. 이해는 되지만 내국인 입장에서는 조금 서운하네요. 쇼핑하기에는 좋습니다. 많은 중저가 브랜드들이 넓은 매장을 갖고 모여 있어서 구경하기도, 입어보기도 좋습니다. 조금 더 가격대 있는 브랜드를 찾는다면 큰 길만 건너가면 됩니다. 신세계와 롯데백화점 본점이 위치하고 있습니다. 주말에는 사람이 많아서 혼잡하지만 평일 점심즈음은 불쾌하지…
명동에는 주말이면 사람이 아주 많습니다. 요즘에는 한국인이 절반 중국인이 절반인 듯한 느낌입니다. 아주 활기찬 거리.
정신없고 번잡한 곳이 싫은 사람은 좋아 하지 않을 장소지만 다양한 국적의 다양한 사람들을 볼 수 있는 곳이기도 하다. 대부분의 브랜드가 모여있어 쇼핑하기 좋다.
쇼핑하기는 좋지만 길거리음식탓에 길이 지저분한건 어쩔수 없는거 같아요. HnM자주 들러요 가격도 저렴하고 편한 옷들이 많아서 자주 이용합니다. 화장품가게들은 한국사람들한테 인색하고 오히려 중국인들한테만 잘해주는듯....
요새 바가지가 심해지고 우리나라 같지 않다는 의견이 많지만 구경거리 먹기리가 많아서 가끔 놀러가면 새롭고 괜찮은곳. 다만 바가지 조심
관광지역답게 여러 외국인들을 볼 수 있고, 그만큼 많이 붐빕니다. 특히 길거리음식이 다양하고 맛있어서 강력 추천합니다. 
먹을 곳이 많아 자주 찾게 되는 곳이다. 아이와 함께는 많이 찾지 않아서 그런지 모르겠지만 곳곳에 담배 피는 사람들과 몇가지 위험 요소가 보여 식사 후 바로 벗어났다. 공사하는 곳도 많고 사람도 많아 살 물건이 없다면 아이들과의 방문은 고려 대상이다.
우선 주차장을 이용하기 쉽지 않기때문에   미래에셋 센터 원에 주차를 했는데.... 주차요금이 점심값보다 많이 나왔네요 ㅠ
한국사람이 가서 볼건 그다지 없어요 요즘. 관광객을 위한 거리인듯. 사람도 너무 바글바글해요.
한국사람보다 중국사람이 많습니다. 대부분 매장의 점원들이 영어, 중국어, 일본어가 가능합니다.
한국쇼핑 여행의 메카 쇼핑천국 명동 많은사람들이 모여있는 명동은 볼거리와 먹을거리로 한국을여행하는 사람들의 필수 코스 인듯
길거리 음식이 다양하고, 맛있기로 소문 났지만, 관광객들 대상이라 가격이 물가에 비해 비싼 편입니다. 대표 관광지이다 보니, 한국인보다 외국인이 더 많은 곳입니다. 한국적인 느낌을 느끼고 싶다면 다른 곳을 추천드립니다. 
명동의 쇼핑 메카라 불리는 이 곳에 가면 한국인보다 외국인이 더 많은 것을 볼 수 있다. 비율은 대략 한국인이 2 외국인이 8. 여기서 노점상, 상가를 하는 분들은 전부 2개 국어 정도를 할 수 있을 정도이다. 다만 외국인들이 모이는 곳 답게 밤 11시가 되면 한산해지고, 24시간 운영 가게거 거의 없다.
사람이 너무 많은 탓도 있지만, 가게마다 시끄럽게 흘러나오는 서로 다른 음악. 거기에 더해 거리까지 나와서 호객하는 상점 점원들. 여유있게 둘러볼 수 없는 환경이 빨리 여기를 벗어나야겠다는 생각을 만들어냄. 
길거리 음식 종류가 가장 다양하고 아시아 쇼핑 천국이라 불릴수 있는 곳으로 내외국인들이 바글바글함!
볼 것도 많고 쇼핑하기에 딱 좋은 곳인 것 같아요, 가까운 거리에 백화점도 위치해있고요. 하지만 가격이 비싸다면 비쌀 수 있어요~~
외국인 관광객 대상으로 장사를 하다보니 가격대가 높게 측정된 느낌이며 인파가 많아 혼란스럽습니다 또한 노점과 쓰레기로 냄새가 심합니다
명동 쇼핑거리는 항상 많은 사람들로 가득차는 곳 그래서 활기가 넘치고 생동감이 있는 그런 거리 요즘은 외국인 관광객들이 많아 외국에 온듯한 느낌이 들더라구요.
남대문에서 쥬스마시며 명동까지 걸어왔네요 여기 위치는 을지로 롯데백화점 건너편 명동 입구에 있는 신한은행 앞이에요~~ 역시 남대문보다는 명동이 젊은사람들이 많이있네요~~ 그 중 일본관광객이 많이 보입니다 명동 초입부터 명동성당까지 걸어갔다 중간에 옆길로 빠져 파파이스에 들려 비스킷 하나 간식으로 사먹었네요 국민은행 뒤쪽에서 을지로입구역으로 와서 집으로 향하고 있습니다~~ 역시 명동이 볼거리가 많이 있는데 쓰레기통이 너무 없어 불편하네요 예전엔 길거리공연도하고 그랬는데 지금은 없나봐요 아무리…
교통도 편리하고 백화점도 인접해있어 쇼핑의 천국입니다. 길거리 마다 먹거리도 풍성하고 너무 재미있어 하루종일 머물고 싶어요. 외국인들 위해 환전도 편리하고 곳곳에 맛집도 많아 정말 강추합니다.
좌판에서 파는물건 구경하는재미가 쏠쏠해요 먹거리도다양하고 먹는쟁이가 있어요 신기하것동않고 브랜드제품구매도 여러개 붙어있어 손쉬워요
미어터지는 인파, 단조로운 매장 구성.  길거리 음식은 맛은 나쁘지 않으나, 위생 상태가 의심스럽습니다. 명동 자체가 이제는 외국인 타겟으로 운영되는지라 내국인들한테는 별 의미가 없는 곳 같습니다. 다만 인근에 롯데백화점 / 신세계 백화점 / 남대문 시장 등 주요 시설이 밀집되어 있다는 것은 큰 장점입니다.
로드숍과 백화점이 다 있어서 쇼핑하기 좋고 맛집도 많지만..9시 넘어가면 한산하고 할것 없는게 나름 단점...ㅎ
명동 쇼핑 거리. 아마도 외국인 관광객이 가장 많이 찾는 쇼핑 거리가 아닌가 싶습니다.  언제나 가도 북적이고 길거리 음식도 맛있고 롯데백화점. 신세계백화점. 남대문. 청계천 어디든 가까운 위치에 있어서 이용하기에도 아주 좋아요
한류열풍, 한국화장품 인기로 화장품 가게밖에 눈에 안 보이는듯,  연휴에 가면 사람에 치여서 너무 힘들어요  크리스마스에는 되도록 가지 마시길, 개인 주차는 완전 헬 도보,대중교통 이용하시고 길거리 음식들은 맛이 평이하거나 가격대비 만족도가 떨어지니 비추
쇼핑에 최적화된 이 곳, 명동. 뭐든 다 있어요. 어떤걸 사려고 하든, 다 있어서 쇼핑하기에 참 좋지요.
새로운 주전부리가 제일 먼저 들어오고 로드샵 화장품 브랜드가 없는게 없습니다. 드럭스토어도 정말 많아서 새로운 제품을  테스트해보기에 제일 좋은곳이라 생각됩니다. 다만 중국손님 겨냥한 샵이 많고 중국인들도 많아서 중국거리인가 싶긴 합니다만 그래도 새로운 제품 빨리 테스트해보거나 구입하고 싶으면 가보시기 추천합니다.
명동 쇼핑거리는 국내 뿐만 아니라 해외 관광객에게도 유명하죠. 다양한 매장이 있어서 시간가는줄 모릅니다.
올해 간만에 방문한 명동은 예전의 명동과 확연히 달라져 있었다. 곳곳에서 중국어가 많이 들리고 가게 간판도 이제는 4개국어를 표현하고 있기도 하다. 평일에도 항상 사람이 많아 복잡하지만 나름 사람사는 정취를 느낄 수 있는 곳이다.
명동은 남녀노소나 즐길 수 있는 먹거리, 볼 거리가 있는 곳이 아닐까 싶습니다. 특히 화장품가게들이 많아서 여성들의 천국이죠. 외국인 관광객들도 많이 찾는 이 명동 쇼핑 거리를 꼭 가보시길바랍니다.
시골에서 도시를 처음 느끼고 싶다면 명동으로 가라고 누군가 말해서 가보고  정말로 많이 놀랬던 곳 수많은 인파에 상점 , 다양한 국적의 사람들 문화 . 지금은 중국인들 쇼핑거리로 많이 유명하다고 하지만 명동은 항상 대한민국의 무언가를 상징하는 심장이 아닌가 
예전에는 명동은 패션피플이 있는 핫한 거리였다고 하는데 지금은 외국인 관광객으로 붐비는 곳이 되었다.   명동이 외국인들에게 친화적일 수 있지만 여기만 보고 한국이 이렇구나라고 생각하지 않았으면 좋겠다.   더 예쁘고 맛있고 한국적인 곳이 많으므로.   명동에 와야 하는 유일한 이유는 "명동교자"를 먹기 위함이라고 개인적으로 생각함.   다른 이유라면 굳이 이곳을 방문할 필요는 없다고 생각. 
정말로 쇼핑하러 나온거에요 정말로 쇼핑말고는 할게 아무것도 없음 길거리 음식 맛있다지만 가격 무시 못하고 언제부터인가 일본인 중국인 늘어나면서 한국인은 정말 찬밥신세가 된 곳 그렇다고 외국인한테 바가지를 안 씌우는 것도 아님 외국인 친구들 데리고 쇼핑하러 가끔 가긴 해요
관광객들이 많은 거리. 이것저것 볼거리가 많고 한국의 역사적인 건축양식도 있고, 쇼핑하기에도 아주 좋은 곳. 단, 관광객이 많아 공휴일이나 주말에 방문하면 복잡할 수 있으니 혼자 여유를 느끼고 싶다면 평일에 방문하기를 권함
주말에 갔다가 사람에 밀려다님. 여유있는 쇼핑을 즐기고 싶다면 아침일찍 가기를 추천함. 생각보다 쇼핑거리가 작았음
너무 길거리가 지저분하고 노점상정리도 안되어있고 복잡하고 걷기가 힘든곳이네요 주로 소비계층이 외국관광객이라 그런지 온통 그들에 맞추어진 시스템이 한국사람은 오히려 불편함을 느끼네요
구경거리 많으나 사람도 많음. 질좋은 한국 화장품 매장들이 많이 있어 쇼핑하기 좋음. 명동교자와 같은 먹거리 추천
어느때부터인지 관광객들의 필수 코스가 되어버린 명동. 중국인 관광객들의 모습이 어쩌면 그곳을 중국의 어느 곳인지 착각하게 되기도 한다. 각종 길거리 음식들은 중국풍으로 변경되어 더욱 이국스러운 느낌이 들기도 한다.
관광객들이 많아 불편한 점은 있지만 각 브랜드의 플래그쉽스토어를 보는재미가 있는곳. 하지만 화장품 가게가 절반이상인 느낌
이제는 우리나라 쇼핑객보다는 외국인 관광객이 더 많은 것 같은 명동거리. 그래서인지 각종 길거리 음식이 더 다양해지고 풍부해진 것 같은 느낌이다. 상점들에서 호객행위하는 언어도 우리나라 말보다는 중국어나 일본어가 더 많이 들려와서 때로는 여기가 한국인지 외국인지 헷갈릴 정도.. 하지만 외국인 관광객들에게는 쇼핑의 메카로서 더할나위 없는 훌륭한 관광코스임에 틀림없다고 생각된다 ^^
길거리 음식 다양하게 있으니 그거 하나씩 먹으면서 구경하는 곳이죠 사람들 치이는거 싫어하신다면 비추지만 북적거리는 맛도 가끔은 좋아요ㅋ
각 브랜드 본점들이 많이 위치하고 있고, 쇼핑거리가 가장마음에 듬, 근데 중국인이 너무 많아 한국인지 중국인지 헷갈릴 정도에요 ㅠ
외국인 관광객이 많고, 먹을 거리 다양함.사하 거의 관광객 상대로 장사하고 있음.  가격은 다양함.
점점 관광지가 되어가고 있는듯한 명동... 길거리 쓰레기가 많고 관리가 안 되는듯 하여 한국인으로서 부끄럽습니다. 나라 차원에서 관리가 필요해요! 주말엔 사람 너무 많아서 통행도 불편...
최대 번화가라고 하여서 기대하고 갔는데 생각보다 볼거리가 많이 없었고 사람들은 너무 많아서 실망하였습니다. 그래도 맛있는 음식들을 파는 곳이 많아서 좋았습니다.
옛 서울의 중심인 명동, 지금은 중국, 일본인 관광객만 넘처나고 너무 많은 길거리 노점상으로 길을 걸어가기도 힘든곳. 똑같은 화장품샵이 코너마다 계속되고 특색이 없는 쇼핑만 하는곳이 되어 버린거 같아요. 외국인들이 쇼핑하기엔 좋아도 내국인한텐 별 매력적인곳이 되지 못하는거 같아요.
길거리음식을 즐기기에는 이곳만한 곳이 없을 겁니다. 한국의 대표적 길거리음식인 떡복기 부터 피자,아이스크림,문어튀김,딸기모찌 등 쇼핑도 하고 음식도 먹고 많은 사람들과 어울려 보내는 명동에서의 나이트타임은 또 하나의 추억이지요
명실상부 서울을 대표하는 관광지. 서울 사람으로서 국제적으로 유명해질거라고는 생각하지 않았지만, 유명해지면서 활기차고 재밌는 풍경이 많아졌다는 점에서는 장점이 있는 듯. 먹거리가 다양하다. 다만 유명 도시들의 중심가들처럼 좀 더 서울만의 특색이 있었으면 좋겠음.
서울에 가면 가보고 싶은곳 이기에 갔습니다. 역시 관광객이 많고, 여러가지 길거리 음식, 화장품 전자제품등 많은 상품들이 관광객들이 흥미 있어 합니다. 사람들이 너무 많아서 복잡 하기는 해도 외국인과 함께 구경 하는것 재미 있습니다, 상인들이 영어 중국어 일어등 간단한 외국어를 하여서 관광객이 좋아 합이다.
저녁만 되면 발디딜틈 조차 없이 거리에는 좌판과 각 매장들에서 외국인손님들을 잡기위해서 홍보하는 화장품 매장 언니들.  정신없는곳이긴 하지만 그래도 주변에 롯데 백화점 본점, 신세계 백화점 본점이 위치해 있고 가끔 중국식 샤브샤브를 먹기 위해서 하이디라오를 가는데, 언제나 그 풍경은 매번 갈때 마다 북적거림이 사람사는 분위기에 좋다. 
학교 다닐때, 쇼핑하기 위해 자주 들렀던 명동거리를 오랜만에 다녀왔어요. 월차내고 평일 낮에 방문 했는데, 한국인들보다 요우코들이 너무 많아서 놀랬습니다. 그들의 행렬로 거리가 너무 복잡했지만, 그래도 구경거리도 많고 볼거리도 많은 곳이라 기분좋은 마음으로 다녀왔네요. 호객행위가 조금 심해서 약간 불편했지만, 역시 명동은 쇼핑이라 생각합니다 :)
점심, 저녁이 완전 달라보이는곳... 필요한건 다 파는거같아요. 간식도 많이 팔고, 악세사리도 많아요.
온통 중국어 천지에.. 사람 바글바글...진짜 서울 명소중 가면 안되는 곳중에 하나,,살면서 한번정도는 가볼만한 곳
숨은맛집들이 많아요 사람이 너무많아서 구경하기 힘들지만 로드샵중 특히 저렴한 화장품가게가 많습니다. 스킨푸드, 미샤, 페이스샵, 이니스프리, 에뛰드하우스 등 요즘 유명한 화장품가게는 모두 모여있으니 여성들이 쇼핑하기 너무 좋은 장소라고 보여집니다. 방문하게되면 역사가 깊은 명동성당도 꼭 방문해보시길 권합니다.
역시나 명동은 서울의 중심이다. 먹거리, 볼거리, 즐길거리. 최근들어서는 한국사람보다 외국사람이 더 많아, 한국이 맞는지 착각이 들 정도이다. 조용한 곳을 원하는 사람들에게 비추!
중국인으로 가득찬 거리. 1층은 특색없는 화장품가게들이 많이 들어와있고, 중국어와 일어로 호객행위를 한다. 한국말보다 다른나라 말이 더 많이 들리는듯. 오랜시간 지체하지 말고, 거리를 그냥 한번 둘러본다는 생각으로 보는게 좋을듯.. 거리음식은 맛있다.
몇 번을 가도 헷갈리는 복잡한 길과 수많은 관광객들의 인파로 북적거리지만 그만큼 없는 게 없기 때문에 쇼핑하기에는 좋습니다.
친구들과 함께 명동거리에서 저녁식사를 하고 쇼핑을 하였다. 활기찬 서울시민과 함께 많은 사람들이 북적거렸다. 뒷골목에는 다양한 식당이 있어서 맛집을 추천한다.  쇼핑을 하고 디저트카페에서 커피한잔과 디저트를 먹었다. 아주 맛이 있었고 앞으로도 가끔 다시 가보아야 겠다.
국내브랜드부터 국외브랜드 백화점 노점 등 관광 중에 쇼핑은 기분전화의 필수요소라고 생각합니다. 그리고 최적의 장소는 명동입니다. 노점상에서 파는 길거리 음식들은 한국 일반적인 길거리에서 볼 수 없는 음식들만 보일것입니다. 
사람이 엄청 많다^^ 거의가 중국 관광객이다...ㅜㅜㅜ 쇼핑하기에는 좋다 (화장품&의류) 음식은 명동교자와 하동관 추천...
쇼핑하기 좋은 곳은 서울에 엄청 많지만 명동은 상징적인 의미가 있는것 같아요 몇년전부터는 내국인보다 중국 일본인이 너무 많고 그들에게 특화되어 가는 것 같네요
외국인들이 엄청 많고 복잡해요. 정신 똑바로 챙기고 다녀야 할거에요. 쇼핑하기에는 정말 최고의 곳이에요.
항상 많은 사람들로 붐비는곳 2~3년전과 비교 일본인 관관객은 많이 감소 반대로 중국인 관관객은 기하급수적으로 늘고 있음 명동교자는 꼭 먹어야할 음식중하나
예전에는 종종 가서 쇼핑도 하고 맛있는것도 먹었는데 요즘은 중국인들이 많아서 편안하게 쇼핑할수있는 분위기는 아닌듯
길거리음식도 많고 쇼핑할곳도 많지만 사람이 너무 많아서 못가겠더라고요ㅠㅠ 그래도 재미있어요
번화가, 각종 프랜차이즈 음식점들과 브랜드 옷가게, 화장품 가게들이 즐비하다. 그리고 그 가짓수의 몇십배의 사람들이 붐빈다. 봐도 봐도 끝이 없는 거리의 볼거리는 재미가 좋지만 도란도란 대화나누기에 적합한 장소는 아니다.   흥겨운 젊음의 에너지가 가득해 금새 지칠 수 있으니 주의!
안그래도 사람이 많아 좁은 길에, 노점상까지 있으니 너무나도 복잡했음. 그리고 중국인 관광객 상대로 돈을 벌기위한것인지 너무 많은 화장품 가계들이 있음. 이게 화장품전용 거리같다는 생각이 들기도함
너무 사람이 많고 완전히 외국인을 위한 거리가 되어버렸습니다. 모든 게 일본인 중국인에 중심이 맞춰져 있어서 한국인데 한국인이 소외되는 느낌입니다.
외국인을 위한 쇼핑 거리로 변했어요.  로드샵 화장품 가게가 정말 많아요.  번잡해서 되도록 가지 않지만, 노점상 구경하고 길거리 음식 사먹는 재미는 있어요.
이제 명동은 한국인들의 거리만은 아니다. 무수히 많은 외국인들이 찾아오는 명소가 되었다. 쇼핑, 먹거리, 샵 등이 즐비하다. 그것뿐 아니다. 곳곳에 숨은 유적지들도 많다. 명동성당을 비롯해. 외국인들을 위한 축제도 해마다 열리는 곳. 명동은 한국을 대표하는 거리 여행지다.
굳이 명동에 가야하는 이유가 없다면, 안가셔도 되는 곳입니다. 인사동에서 남산까지 걸어가시는 분들 말고는 굳이 갈 필요가 없는?? 그런 곳이에요.
100여년전 한국에 신문화가 들어 오면서 서울 멋쟁이 들이 모여들기 시작하고 한국 문화, 패션의 중심지가 되기 시작한 명동.
거대한 중국관광객의 파도가 다가온 중이라 좀 어색한면이 없진 않으나 그래도 명동은 명동 서울의 중심이라는 말에 동의 할수밖에 없다.
관광객이 가장 많은 거리이다보니, 유명한 화장품 매장이 모두 밀집해 있고 맛있는 길거리 음식이 많아요. 옷이나 화장품 쇼핑하고, 유행하는 한국 길거리 음식 먹으면서 시간 보내는 곳으로 추천해요. 근처 가까운 곳에 신세계 백화점과 롯데백화점도 있어서 면세점이나 백화점 쇼핑도 함께 할 수 있어요.
명동은 많은 먹거리, 그리고 많은 볼거리들이 있어서  많은 외국인들이  머무는 곳이며  특히 밤에 사람들이 많아서 치안문제없이 자유롭게 구경이 가능한곳임.
맛집도 많고 쇼핑거리도 많고 근처에 백화점 호텔 시장이 다 모여있어서 편리하게 한곳에서 모든걸 해결하기 편한곳♣
젊을때는 이렇게 사람이 많은 곳이 좋았는데....지금은 너무 피곤하다. 한국사람보다는 외국인이 더 많은 것 같은 곳. 오랜만에 나갔다가
외국인 관광객 상대로 많은 것이 변해버렸지만 그럼에도 불구하고 활기차고 재밌는 곳 같습니다. 명동을 구경하기에 아주 좋은 곳이죠
중국인들만대상으로 장사를하는듯합니다 ㅅㅏ람이 정말많더라구요 평일저녁이었는데두요ㅡㅠ 길거리음식들이 저렴하게 먹을만한게 많네요
한국에서 저가 화장품 사기에 적합한 곳입니다. 길거리 음식도 많습니다. 그러나 한국 사람에게는 관심없는 곳입니다.
워낙 외국사람들(특히 중국인)이 많고 호객하는 상인들도 외국어를 사용해서, 얼핏 들으면 외국거리 같네요... 쇼핑을 위해 최적화된 거리. 그러나 잘 찾아보면 명동성당이나 명동예술극장등 문화적인 컨텐츠도 있어요. 
로드샵 화장품, SPA 패션샵, 다양한 먹거리 등 한국의 쇼핑 문화의 정점에 있는 지역으로 추천 드립니다.
관광객이 정말 많아요. 일요일날 나가면 서울의 모든 사람들이 여기있는거 같음. 하지만 쇼핑 특히 옷이나 화장을 사려고 한다면 여기가 최고예요.  없는 브랜드가 없고, 특이한 옷도 많아서 좋아요.  미용실도 다른곳보다 저렴한거 같아요.
명동은 한국, 서울 관광코스에 속해있는 장소 중 하나죠 ㅎ 쇼핑하기 좋은 거리라 외국인들도 많고 많이 번화한 명소 중 하나인 것 같습니다. 사람이 좀 많아서 북적이는 것 외엔 많은걸 한꺼번에 즐길 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ맛집도 많구요~
명동은 중국, 일본 관광객들로 특화 된 것 같습니다. 음식점들도 토속적이 아닌 관광객들에게 맞춤이라 입맛도 조금 이질적으로 느껴질 수 있습니다. 롯데 백화점, 면세점은 좋습니다.
한국에 있는 모든 브랜드가 다 있는 곳이 아닐까 싶다. 화장품가겍는 말할것도 없고 다양한 옷가게도 있고 유명브랜드는 두개씩 있어서 정말 편리한데 여행객이 넘 많아서 조금 걷는게 힘들수 있다. 얼마전에 상영한 영화 검은사제들에서 본후에 다녀오니 늘 다니던길인데 새로운 느낌이 들었다.
사람이 너~~무 많아요. 길거리에서 군것질 하는거랑 노점 쇼핑때문에 외국인들이 많은데 너무 혼잡해서 추천 하진 않아요~
명동 들어서자 마자 많은 인파들때문에 정신이 없는 곳. 롯데백화점과 신세계백화점에 화교학교, 여러 쇼핑건물등이 있어 늘 사람들이 많은 곳이다. 각각의 화장품 가게마다 중국어, 일어, 영어 를 잘하는 직원들을 둬서 외국인들 누구나 화장품에 대한 설명을 쉽게 들을수 있다. 즉 자기 타입에 맞는 화장품을 추천받을수 있다.
너무 북적거려서 자주 가진 않지만 외국인들도 많고 진짜 관광지에 온 듯한 느낌이 들어서 가끔 방문해요~ 특별한 맛집은 못 찾았고, 스파 브랜드 쇼핑하기에는 괜찮아요.
일단 한국인지 중국인지 일본인지 모를만큼 화장품 로드샵에서 중국어, 일본어로 계속 판촉 행사를 하구요.. 길거리에 온통 관광객밖에 없어서 너무너무 정신없습니다. 명동극장에 연극 한 번 보러갔다가 까무러친 기억이 있습니다. 다만 외국분들은 가면 쇼핑하기 좋을 것 같습니다
중국인들을 돈으로 바라보고 중국인 점원, 중국어 간판, 중국인 대상 프로모션만 해서 너무 역겹다. 명동이 이렇게 열을 올려서 중국인만 유치해야 할 공간인가? 정신을 좀 차려야 할 것 같습니다.  중국인이 싹 빠지면 그 다음은 무엇이겠어요? 다 망하는거지
관광하기에 좋은 장소. 길거리 음식과 많은 사람들로 북적거려, 활기를 느낄 수 있는 곳. 역시 쇼핑하기에도 최고로 좋은 곳입니다. 특히 화장품 및 의류. ㅎㅎㅎ
요즘은 중국인이 진짜 많다 가끔 스트레스 받을 때 저녁에 바람쐬러 가면 좋다 명동에 딱히 맛집은 없는데 분위기가 좋다
맛있는 식당, 다양한 쇼핑, 수많은 사람들. 서울에 오면 꼭한번은 들러야 하는 곳이죠. 메인 스트리트 보다 골목마다 숨어있는 음식점이나 스토어들을 찾아보면 더 재미있어요~
예전에는 친구들과 명동에서 모여 놀기도 많이 했는데 요즘은 중국인들이 너무너무 많아요 ㅠ 그거빼면 북적북적 서울을 느끼기에 딱 좋죠!
외국인들 정말 많습니다 ㅠㅠㅠㅠ 사람도 정말 너무 많고 북적이고 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 거리에 길거리 음식들이 다양하게 정말 많아요~!!!!!! 간식으로 쇼핑하면서 틈틈히 많이 드세요 ㅋㅋ!!
외국인 관광객들이 많아서 한국속의 해외 같은 느낌일랄까요? 각종 맛집과 쇼핑샵이 있습니다.
화장품 가게는 중국어와 일본어로 홍보하고, 중국사람들로 가득한 명동! 길거리 음식 및 가격대도 외국인이 타겟여서 원화로 주고사기엔 비싼가격! 그래서 안가게 된다
명동,,,그이름하나만으로 사람이 많은곳이란 생각이 젤 먼저 듭니다,,그러나 명동만큼 볼거리를 제공하고 먹거리를 제공하는곳은 정말 없습니다,,
명동에 여러 유명한 쇼핑가게가 있고, 또 그중에서 찾아보면 싸고 멋진 물건들이 있어서 좋습니다.
사람도 많고 가게도 많은데 무엇보다 좋았던 점은 다양한 길거리음식을 먹을 수 있었던 점입니다~ 쇼핑과 먹거리를 동시에 즐길 수 있어서 좋았어요~
서울러로서 복잡한 곳이 싫다면 이곳은 약속장소로는 안잡는 곳이겠지만, 서울에 처음온 외국인에게는 한국의 북적임, 소란스러움 하지만 신나는 분위기를 느낄 수 있는 장소임에 틀림없다. 길가의 먹거리, 즐비한 쇼핑몰, 길 끝에 나타나는 명동성당까지 서울의 들뜨는 분위기를 느낄 수 있는 곳.
사람들이 많을때는 떠밀려 다니듯이되긴하지만 그래도 구경할것도 많고 다이나믹한 서울의 모습을 느낄 수 있는 곳이에요
어느때 부터인지 먹거리가 하나 둘 늘어나다 보니 외국 야시장 못지 않은 색다른 길거리 먹자골목이 된듯 합니다. 대중교통으로 접근성도 좋고 쇼핑도 가능하니 한번씩 돌아보기 좋지만 어마어마한 인파로 복잡함은 어쩔수 없는듯 합니다. 그래도
여전히 1번지는 명동이죠. 을지로에 있는 호텔에 친구 체크인 해주고, 바로 명동으로 움직였습니다.  수많은 해외 체인 메이커들, 아시아 매출 3위 명동 본점, 길거리 음식들...^^  서울을 대표하는 쇼핑 지역입니다.
쇼핑을 작정하고 갈때 마음에 드는 곳으로 h&m 부터 자라 다양한 플래그십스토어가 위치해있다 물론 저가 화장품의 천국 유니클로등을 방문하면 세일기간에 만족스러운 쇼핑을 할수 있다 배고플땐 길거리음식 또는 근처 롯데백화점 가서 식당가를 이용하는것도 강추
예전에 명동으로 쇼핑 많이 다녔는데 요즘은 다화장품가게고 거리에 중국인도너무많고 그냥 사람구경하기엔 갈만한정도...  한가지재밌는건 오랜만에가면 길거리음식이 새로운것들이 개발되어있다 그거보는건 재밌음...
갖가지 화장품 가게와 브랜드 상점이 크고 다양하게 모여있습니다. 평상시라면 쇼핑하기 좋은 길이지만 금요일 밤부터 주말동안은 사람이 많아 북적입니다. 싫어하시는분은 피하시는게 좋을듯합니다. 길거리 노점상을 중심으로 사람들에 치여다니는 경험이 유쾌하진 않습니다
명동엔 한국인보다 외국인이 많을 정도로 우리나라를 대표하는 명소중 하나입니다. 거리에 있는 다양한 음식점과 쇼핑센터가 많아서 눈과 입이 즐거운 곳입니다. 주차가 힘드니..대중교통 이용해서 가세요 ^^
쇼핑할 여러브랜드들, 로드샵들이 많습니다. 음식점이나 커피숍도 많아서 구경하며, 쉬어가기도 좋아요, 그치만 관광객들도 많아서 걸어가는게 불편할 정도에요
외국인들의 필수 쇼핑 코스지만 내국인들에게도 쇼핑하기에는 무척 좋은 곳이죠. 저도 환전하러 쇼핑하러 맛있는 거 먹으러 자주 갑니다. ^^
우리나라 사람들이 가면...마치 외국온듯한 기분이고.. 외국에서 여행오신 중국 일본 관광객들은 쇼핑의 천국일것같아요.. 정신없고 복잡하고....한국인은 찾아보는게 힘들지만.. 색다르게 한번쯤은 가보는것도 좋을것같아요^^*
쇼핑의 거리지만 실속은 없는 것 같아요. 젊음이 있고, 그런 분위기는 좋지만 반복되는 똑같은 상점, 합리적이지 못한 가격들... 분위기는 좋지만 실속은 없는 쇼핑의 거리 같아요..
중국분들 일본분들 기타등등. 관관객들 천지의 관광객들 위주의 거리가 되어 있더라구요. 왁자지껄 정신없지만 한번쯤은 갈만 한 곳이지요. 내국인이 예전처럼 쇼핑을 위해 방문하긴 좀...
중국인 관광객이랑 일본인 관광객이 많아서 꼭 외국에 온 것 같은 기분이에요. 길거리에서 화장품 샘플도 많이 나눠주구요~ 롯데 씨네마가 명동에 있으니 영화도 보고 쇼핑도 하면 좋은거 같아요. 당연히 먹거리도 다양해서 좋구요~
모든 브랜드가 총집합 되어 있어서 쇼핑하기 좋지만 사람들이 너무 많아서 정신 없고 혼잡해요 ㅠㅠ 요즘엔 평일에도 사람이 엄청 많더라구요;;
명동은 언제나 외국인들에게 손꼽히는 관광명소다. 특히나 매장들이 큼직큼직하며, 명동 인근에 본사를 둔 매장들이 많아서 신제품을 발빠르게 선보이기도 하다. 
결혼전 데이트 장소로 종종 갔었던 명동, 좁은 골목에 유행하는 가게들이 여럿 있어서 명동한번만 가도 다른데 갈 필요가 없었었는데 결혼후에 최근에 가본 명동은 로드샵 화장품 가게로 즐비해있었고 중국,일본인 관광객들에게만 치중되어있어서 많이 아쉬웠다 예전처럼 여러종류의 가게들이 있기를 바라는건 비싼 땅값에서는 무리일까? 
분주해서 많은 외국인이 많이 찾아오지만 그다지 먹을 만한 곳은 없다. 요즘은 잘 찾지 않는 곳
서울의 메카 명동거리는 중국인 관광객 요우커들이 많아지면서 더욱 유명해졌는데요 세계 각국의 언어를 듣고 싶다면 지금당장 택시타고 명동 쇼핑거리로 가세요
여러나라에서온 관광객들로 늘 북적거리는곳.. 복잡한거 싫어하면 피하는게.. 그래도 이것저것 구경하고 간식먹는 재미가 있다
한국에 오신 여행자라면, 한번쯤은 들러봐야할 곳.... 시장을 보면 그나라의 현재를 알 수 있다고 하죠. 꼭 들러서 한국의 현재를 만끽해보시기 바랍니다.
예전에 비하면, 딸기찹쌀떡 치즈구이 등등 길거리의 먹을거리들도 (명동만의 특색은 없지만)다양해지고 돌아다니기 재미있어졌어요. 그런데 아시다시피 너무 북적거리고 외국인 관광객들 중심으로 돌아가는 느낌이라 화장품을 사러 가고 싶다면 동네 가까운 지점으로 가는 게 편합니다.ㅋㅋ  맛집도 많지만 그냥 주말 특히 저녁엔 사람에 휩쓸려서 다녀야하니 그 때는 피해서 가세요...
한국사람보다 외국인이 많은 것 같아요 ㅎㅎ 쇼핑하러 들어가면 중국인 종업원이 꼭 있는곳. 심지어 한국인 손님은 소홀히 상대하기도
매번 갈때마다 새로운 아이템이 넘처나구요. 쇼핑하기가 무척 편리합니다. 외국인 친구를 데려갔는데 무척 신기해 하더라구요.
명동 쇼핑 거리에 가면 사람도 많고, 길거리 음식도 많은데 막상 맛있는 커피집은 찾기 어려워요. 스타벅스 커피빈은 많이 있지만 쇼핑 후 좀 더 맛있는 커피를 먹고 싶다면 명동 성당 안에 있는 "카페리브레" 추천합니다. 좋은 원두를 사용하고 커피도 잘 뽑아내요~
어느나라를 다녀도 명동만큼 좋은 쇼핑거리는 없는거같아요 우리나라를 방문하실때 필수인 명동 먹거리 쇼핑 모두 있는곳
너무 유명해서인지 관광객들이넘처나서 힘들어요 여러브랜드와 매장이 몰려있어서 좋지만 치이다 보면 금방 포기하고말아요 그랴도 길거리 군것질이나 사람구경은 즐거움이에요 골목골목 보세옷가게도 의외로 예쁜제품이 많아서 메인로드 옆으로도 구경해봐야해요
지난 주말에도 방문했습니다~ 백화점,쇼핑몰,로드숍 등등 다 모여있어 워낙 쇼핑하기 좋아서 쇼핑을 위해 종종 방문합니다. 외국인들에게도 관광명소로 유명해서 한국인 못지 않게 외국인들이 많습니다~ 맛있는 음식들도 많아서 길거리데이트를 즐기기 좋아요~
말이 필요없지요. 쇼핑하기 좋은 곳이지만 너무나 많은 사람으로 질려 버릴수도있어요. 저는 주중에 10시정도 도착해요. 그러면 슬슬 가게들도 문 열고여유있게 쇼핑하고 11시 50분 정도 사무실 직원들 점심전에 식당 들어가면 미리 자리잡고앉아 여유있게 식사도 할수있지요. 물론 사람 북적거리는 것이 좋다면 주말에 가세요! 
저렴한 음식과 예쁜 옷!! 그리고 저가의 품질좋은 화장품이 많은곳!! 명동입니다.^^ 사람들이 너무 많아 정신이 없기도 하지만 그런 재미로 명동에 자주 가죠.^^ 너무 좋아용.^^
여러브랜드의 많은 물건을 접할 수 있어서 명동에 가지만  갈 때마다 느끼는 건 여긴 우리나라가 아닌 기분.. 한국인에게는 명동을 추천하고 싶지않다. 특히 공휴일이나 주말에는
늘 사람많고 북적이지만, 명동은 그맛에 가는거지요. 먹을거리 쇼핑 구경거리 모든게 다있는 명동입니다. 서울의 대표명소지요
매일 돌아다니는 명동 우리는 잘 모르지만, 외국인들은 신세계로 본다.  길거리 음식, 하나같이 매장에서 일하는 사람들의 외국어에 눈이 커진다는
친구들과 뷰티인사이드라는 영화를보고 명동서 쇼핑하고 산책했는데 날씨도 정말좋고 예전처럼 관광객으로 붐비지않아서 쇼핑이며 산책이 여유롭고 좋았다..다양한 쇼핑가게들.디저트가게들..식당들.선택의 폭이 넓어 행복한곳이다
구경거리 많은 명동입니다. 맛집도 많고, 길거리 음식도 많이 있구요. 쇼핑도 하고, 맛있는것도 먹고 하기엔 최고인거 같아요
사람이 너무 많고 복잡하다  한국인이 가면 외국인이 하도 많아 외국에 온 것 같다  갔더니만 우리만 빼고 다 외국인 이라서 놀램 
명동은 우리나라 서울 중심권으로 중국 일본 관광객이 쇼핑하기에 최적의 장소 요즘은 화장품이 대세
명동 거리는 혼잡하다 사람들이 몰려들고 길을 제대로 걸을 수 없을 정도 붐빈다. 그럼에도 나는 가끔 그곳에 간다. 특히 우울할 때에는 사람들에게 밀려다니는 맛도 괜찮은 것 같다.
완전 외국인들 세상이였어요~  명동은 대한민국인데.. 대한민국 국민인 제가 이방인같아 보였네요ㅜ  솔직히 오래 있고싶지않은 곳이에요.
2007년 처음 서울에 왔을 때부터 쇼핑 겸 구경하러 열심히 다녔습니다. 명동 거리와 롯데백화점까지 묶어서 참 자주 갔었는데, 점차 개성있고 저렴한 상점들은 없어지고 대기업 옷가게와 중국인 상대 상점들이 점령해버려서 더 이상 흥미가 없습니다.   노점은 애초에 이용하지 않았습니다. 위생도 신경쓰일 뿐더러 세금도 내지 않고, 그 돈 모아서 고급차 타고 옷 갈아입고 퇴근들 하신다는 말을 많이 들어서...
명동을 사랑하고 언제나 그곳에서 맛집을 다녔는데..올만에 방문하니 자취가 사라지고 다 맛없는 프랜차이즈식당들과 화장품거리로 변신한 느낌. 옛 고전을 느끼고싶은건 아니지만.. 명동하면 떠오르던 이미지적인 맛집이나 유명한것들이 자꾸 사라져가는 것 같아 넘 아쉽다. 어느거리에서나 볼수있는것들로 채워진다면.. 명동만의 유일한것은 사라지고 특별함이 지워질까 아쉽니다.
중고등학생때 배운 짧막한 일본어, 중국어. 명동 쇼핑거리 지나다니다 보면 길거리 홍보누나들이 일본어로 샬라샬라. 이게 바로 생활 리스닝. 알아들었다면 매장에 들어가서 일본어로 '아노 스미마셍. 고레 히또 구다사이' 하면 일본인으로 앎.
항상 들리던 곳인데 요즘엔 좀 별루더군요 중국말과 일본말이 많이 들리고 가격도 넘 비싸고요 자릿세라고 하나요 음식도 별로입니다
사람구경하고 온세계의 국민들이 이곳으로 모인다고 생각하면 됩니다.각나라 사람들을 볼수있는곳
화장품 가게만 많고 특별한 매력이 없는 곳이라고 생각됩니다. 프랜차이즈 식당으로 가득해서 특색있는 식당을 찾기가 어렵습니다.
명동 거리는 언제나 붐비는 곳! 여러 나라의 관광객들이 함께 즐길 수 있는 곳!  거리 쇼핑, 브랜드 쇼핑, 백화점 등 쇼핑의 중심지! 길거리 음식, 다양한 레스토랑 등 먹을 거리도 엄청 많은 곳! 영화관, 레스토랑, 주변의 숙박시설, 쇼핑몰 없는게 없지만 너무 사람들이 많아 북적 대는 곳..! 한가하고 여유롭게 즐기기에는 맞지 않은 곳!
서울에서 제일 유명한 쇼핑하기 좋은거리라고 생각합니다~옷, 화장품, 맛집, 길 중간에 먹거리들도 유행에 따라서 조금씩 달라지는것 같기두 하구요~ 먹거리는 너무 일찍 가면 아직 오픈 안되어있구 2시반~3시쯤? 일괄적으로 오픈 하시는것 같으니 참고 하시면 될 것 같습니다! 평일엔 좀 덜하겠지만 주말엔 외국인 포함한 사람들이 어마어마 합니다! 마음의 준비를 하고 가심이 좋을듯 해요!
여기 상인들은 중국어, 일본어로 쇼핑 가이드를 해줄 수 있고, 중국과 일본인이 밤이면 거리를 가득 메우고 있습니다.  각종 패션 및 화장품이 그득하고, 맛집도 많은 거리..  이제 한국인의 거리라고 하기엔 외국인이 더 많은 듯 해요..
싸고 화려하고  다양  하고 사람도 많고 좋아요 그리고  명동성당도 좋고 볼것도 많고 정말좋아요
한국인보다 외국인이 더 많다는 명동거리 입니다. 다양하게 쇼핑할 수 있는 공간이 있고 길거리 음식들도 많지만 너무 복잡해요. 편안한 여행을 생각하신다면 이 거리는 추천해 드리기 힘드네요. 다만 북적북적한것을 좋아하고 쇼핑이 주 목적이다 하시면 한번쯤 방문할 가치는 있습니다.
일단 사람이 너무 많은 것 빼곤 다 좋아요. 스파 브랜드부터 명품, 보세까지. 명동 안에 밀집되어 있어 쇼핑하기 좋습니다. 맛집도 많고, 특별히 바가지도 심하지 않아 쇼핑하기 좋은 곳입니다.
가게는 만지만 같은 제품을 파는 상점이 많이 밀집되어 있어 효과적으로 돌아볼 계획을 세우고 돌아보기를 권한다. 화장춤이나 소품 악세사리 의류 가게가 많았던 것 같다.
맛집도 많고 옷집도 많아 여러가지를 한번에 하기에는 명동이 좋은 것 같아요 외국인들에게 치이기도 하지만 나름 괜찮습니다
최근에 외국인 관광객들이 많아지면서, 외국인 취향의 상점들이 많아졌어요.. 특히나 화장품가게가 너무 많아져서..  화장품 거리 같은 느낌이 들어요. 다양한 브랜드와 상품들이 많긴 한데...   종종 보면 외국인들에게 바가지를 씌우는 것 같아서 좀 안타깝긴 합니다.
정신없는 거리가 좋으면 모르겠는데... 맛집도 많지 않고...한가롭게 들어가서 즐길만한 가게도 많지 않아요. 사람도 많고요...
아무렇지 않게 일본어가 난무하고 있어 불편하지 않습니다. 음식점, 카페, 화장품, 잡화, 마사지, 사우나, 노점 등 다양한 상점이 줄 지어 있으므로 효율이 좋다. 번화가의 크기도 신주쿠 나 시부야에 비하면 적당하고, 반나절이면 충분히 분위기를 느낄수 있을 거라 생각한다.  낮에는 사람이 많아 호객이 많은 것이 단점. 심야는 상상 이상으로 한산하지만, 풍속 관계의 호객이 있다. 비오는 날은 노점도 적고, 호객도 줄어든다. 대체로 서울 초행자 용의 도시라고 생각합니다.
명동은 꼭 가봐야 할 쇼핑 명소입니다. 작은 길가 상점과 노점들이 많고 특히 화장품 가게가 많아요. 상점에 들어가면 여직원들이 얼굴 마사지 팩을 공짜로 주기도 하죠. 허리띠나 가방 같은 상품도 당연히 팔아요. 서울에서 아무리 쇼핑할 시간이 없더라도 이곳은 꼭 가봐야 해요.
각종 브랜드들이 입점해 있어서 동네에서 보지  못했던것들도 볼수 있습니다. 그리고 사람들이 많이 모이는 곳이라서 좀 많이 걸어야 하는곳이기도 합니다.
대부분의 매장의 직원들이 일본어와 중국어를 유창하게 하기때문에 일본인이나 중국인이라면 꼭 명동에 들러 쇼핑을 하길 추천한다.
다양한 로컬브랜드들이 많아서 좋았어요. 특히 세일할때는 좋은 품질의 옷을 싸게 살 수 있었습니다. 홍콩친구는 스타일리쉬한 트렌치 코트를 TATE 의류매장에서 10만원에 사서 너무 행복해 했습니다~ 윈도우에 할인 표시가 안되어 있더라도, 점원에게 세일상품은 어디 있나고 꼭 물어보세요~
맛있는 음식과 저렴한 기념품을 가 좋은 곳이 다. 사람들을 즐겁게 하고. 아주 붐비는 지역 이 많이 볼 수 있습니다.
이 큰 거리를 아무 것도 한국인이 한 게 있다면. 싸고, 을 수, 그들이 주로 사면 할인 해 주는 곳보다는 약간 더 중 하나 또는 두 항목만. 좋은 거리 가 많은 음식, 하루 종일 먹을 수 있어서 쇼핑하기에 기본적으로.
이곳은 항상 구입. 모든 화장품 브랜드입니다. 무엇을 찾을 수 있고 물론 볼 수 있습니다. 밤에 간다면, 그 길을 따라 다른 포장 마차 음식과 음료 를 판매할 수 있는.
쇼핑을 할 수 있는 활기찬 쇼핑과 식사를 괴이 한 이야기 myengdong. 이 곳에 가서 화장품, 화장품 은. 많은 사람들이 구경하는 재미도. 스토리지 시스템을 선택할 수 있지만 현지 음식 노점상 내 생각에, 그 비싼 가격.
쇼핑하기 좋은, 특히 화장품! 만족스럽지 않은 경우 특정 쇼핑 할인, 그냥 걸어서 가 도 비슷한 스토어 보다 할인 에 있습니다.   길거리 음식 또한 오후 3 설정 및 카트의 카트에 내려가는 거리를 보는 광경. 맛있는 길거리 음식 들 과 같은 구운 오징어와 딸기 떡 들이다 합니다 - trys!   쇼핑을 하기에 최고의 장소 였습니다 sulbing: ) 및 해당 bingsus 놀라운 가치가 있습니다! Daebak! 녹차 mcghie 치즈, 케이크와 특별한 여름 수박. 녹차 하는 최고! 또한 무료…
명동 쇼핑 거리를 방문해서 몇 번. 많은 가게들과 음식점 들. 철저하게 즐거운 쇼핑 이 있습니다. 노점도 많이 있다. 매우 역동적 인 및 사용 중.
기대에 못 미침!   저는 이런 종류의 사람들이 살아남을 수 없 이 튀김 냄새가 났어요!   직원들이 매우 높은 가격이 나와 있는 대부분의 수
먹고 살만한 것들이 가득! 특히 야경! 제가 구입한 화장품들이 매우 저렴한 가격.
여성들이, 이 곳은 천국 같 았어요. 가게의 외관이나 피부 관리 샵 십 칠. 선택의 폭이 큰. 주변에 먹을 곳이 많이 있습니다, 그냥 재미 거리의 포장 마차 음식이 있는 곳 
좋은 오후 시간. 모든 가게들이 있는데, 영어를 잘 커버 범위 및 제품 판매 할 필요.  메뉴도 많고 먹는 커피 브레이크.  신용 카드를 준비해서 가!  즐길 수
매우 흥미로운 것이 아무것도 없지만 쇼핑하기 편리한 장소.  저녁에는 많은 작은 상점 에 있는 기념품 가게들이 많은 먹을 수 있습니다.  이 곳은 좋은 레스토랑을 찾을 수 있는 저녁 변경할 수 있습니다.
쇼핑과 관광에 좋은 곳입니다. 많은 코스메틱 숍, 의류 상점, 백화점, 노점상, 정도 다. 거의 잊었다, 이 곳은 호텔과 레스토랑 들. 가지고 있어 보고.
좋은 가게와 맛있는 음식, 그리고 현금을 가지고 공복! 치즈 랍스터는 신선한 과일 주스 시설들이 아주 좋은 곳입니다!
명동 쇼핑 거리와 지하철을 타고 갈 수 있는 명동 역으로 빛나는 것에서 을지로 1 또는 - ga 북쪽 지역.  이와 같은 거대한 광장과 남쪽 북쪽으로 걸어서 다음 east west. 많은 출구 출구 1, 2, 3 & 4 반대편 거리 도입했습니다. 그래서 더 출구에 종료 5, 6, 7, 8 번 출구로 나와 지하 쇼핑몰 도 있어요 7 9. 출구로 유명한 그린리프 빌딩 8 8. 도입했습니다 자연 공화국.  저녁 늦게 까지 와서 이보다 경우 해당 예제 길거리 음식. 난타 공연도 있고, (않도록 대지…
2년 전에 중국 본토에서 온 많은 여행객들이, 사람이 너무 많고 쇼핑을 즐길 수는 없습니다! 직원들도 중국 관광객을 위해 더 - 한국인이 영어를 구사하지만 만다린을 할 수 있습니다!   여전히 많은 가게들이 있었지만 코스메틱 그리 뻔뻔 직원들, 더 친절하고!
우수한 곳. 패션 상점과 부티크 에서 쇼핑을 하면 더 낮 수 있습니다. 저녁 먹고 올 수 있지만 가장 저렴한 음식 이 면 온갖 노점. 꼬치고기 에서, 튀김 요리 에, 맛있는 롤 디저트, 로 케이크, 신선한 주스, 등이 있습니다. 멋진 다양한. 바쁜 분위기는.
쇼핑 천국! 특히 페이스 마스크 및 의 모든 것을! 이와 같은 가게들이 있어서 길을 잃기 아주 쉽게 할 수 있는 이름, 그리워 가게 마치면, 다음 코너 에서 찾을 수 있는! 하지만 여성 점원의 주의, 그리고 꽃처럼 벌어 줍니다, 무서운 가끔! 물론 한 것은 이 안에 반드시 필요한 것을 당신이 템테이션! (구매 상품, 페이스 마스크 등)/저녁 간식 거리 음식도 있다. 한 냄새가 났어요! 마치 홍콩 코즈웨이, 프린세스 스트리트 에 가 미쳤 에딘버러! 좋은 카페도 있다.
이는 it 및 다른 음식이 맛볼 만한 모피 는 아니지만 쇼핑한 가격.
서울 번화한 지역 중 하나가 가장 즐겁기. 멋지고 조용한 호텔에 감사 사용하도록 하여 사용 편이성 및 보안 계획된 방향대로 어긋남 없이 추진하는, 을 사용하게 만든 곳이기 때문에. 시끄러운 음악, 같은 가게 에요, 모든 것이 아름다움과 화장품 다음과 나같은 영역을 주축으로 합니다. 모두 무심 조금.
서울에 있을 때 참고할 곳입니다. 큰 시장입니다 된 느낌. 저희가 간 토요일 이 한 많은 사람들이. 화려한 상점들이 특히 여자들은 의 선택은 수백 코스메틱 숍.
많은 작은 상점과 여러 길거리 venders. 배고픈 이동! 음식도 좋았고 모든 가게들은 합리적인 가격. 에 가 보니 9 o '시계 오후 11 주위에 남아 o '시계 하는 오후. 직원들은 영어도 잘 구사 하! 
큰 상점, 작은 카페 그리고 길거리 음식 과 시원한! 밤 늦은 매우 활기찬 지역 및 오픈! 
이 곳이 그렇게 일어나고 나서도. 사람들은 모두가 뭔가를 찾고. 보고 n 쇼핑의 가게들은 고객을 찾고 좋은 특가. 무료로 사용할 마스크 입력할 경우 해당 상점. 쇼핑 후 들고 다시 반복할 몇 가지 단계. 놓치면 중이었기 때문에 걱정하지 마세요 – 나중에 다시 경우를 제외하고 고유한 표시되는 것과 동일한 하나. 거래는 게임. 일단 가격 대비 나쁘거나가 맨 밑바닥, 이러한 제공하여 추가 무료 선물 하게 행복한. 저는 떠나도 필요 충분히 유지를 강탈 했다. 많은 식당과 술 한 잔 할 수 있는.…
쇼핑을 좋아한다면, 바로 이 수 도. 모든 주요 상점이 많은 거리에 있는 업체. 확실히 부족하면 마스크를 찾을 수 없을 집 이 있습니다. 이 때 어떤 사람이 한 것 같다. 가면 좋은 곳을 찾고 있다면 쇼핑 행위!
이 곳은 다른 어떤 다른 나라 없는 쇼핑 거리. 볼 것 많은 상점들이 길을 따라 옷과 음식. 5 시 이후에 음식을 많이 발견할 경우 가 있지만 저렴한.
많은 조명, 상점과 노점도 저녁에. 큰 쇼핑 객, 특히 있습니다. 고 있게.  그 무시, 음식과 분위기가!
만약 서울, 명동에서 지내지 - 가깝다; 쇼핑, 식사를. 
꼭 봐야 할.  한국의 모든 냄새.  길거리 음식, 그리고 많은 사람들이 한 분.  그냥 주위에 걸었다.  많은 바 따라야 합니다. 시도해 본 유일한, 한
이는 우리가 이야기하는 상점과 식당이 있었다. 너무 나쁜 음식을 먹을 수 있는 이미 많은 좋은 음식들이 카트를 찾고. 정말 오래 오래 사용할 수 있는. 이 지역은 보다 훨씬 더 가까운 곳 이지만 호텔의 남대문 시장 규모가 더 낮은 음식과 자질구레한 손수레. 또한 훨씬 일찍 마감.   (사 답변하기 이)
여행 중에 들러 친척 방문 한국을 사랑합니다! 두 브랜드의 쇼핑을 할 수 있는 작은 팝업 식 상점. 이 곳은 좋은 곳의 고급스러운 쇼핑 의 예산 이다. 이같은 다양한 들 가게 신발, 액세서리, 장식품, handbags, 등이 있습니다. 게다가 걷는 동안 에 배가 고프면 항상 카페, 길거리 음식, 레스토랑 사이에 있는 모든 블록에 있는 가게들이 꽤 많은!
이 시장은 서울에서 가장 큰 시장과 중 최고. 모든 유형을 찾을 수 있는 상점이 화장품 을 포함, 옷, 음식, 등이 있습니다. 
쇼핑 천국 이 진정한 여성들이 많지만 외관 뿐만 아니라 남자들 도 다.  명동 쇼핑 거리와 모든 것을 스카이 트레인 여기에서 찾을 수 없습니다.  프로모션/할인 보유하고 있는 항목을 보여 준
제가 명동, 서울에 며칠 전에. 쇼핑하기 최적의 장소 입니다. 수 많은 레스토랑, 쇼핑 몰, 길거리 음식 및 기타 식당. 바쁜 지역 중 한 곳이 서울 였다. 저는 명동의 분위기 - 꼭 다시 올 때는 동 및 서울.
모든 종류의 가게들이 있고, 음식들이 봐야 하는데 매우 합리적 입니다, 모든 사람이 영어를 매우 친절하고 협조적이며
아마 원래 한 번에, 하지만 지금 - 많지 않습니다. 중국어 나 영어 에서 한국인 관광객들 보다 더 나는 소리.
명동 관광객들로 북적 입니다. 서울에 있는 다른 곳 보다 비싸지 지. 관광 함정 이다. 개인 히스 제품은 가격이 매우. 가격은 절반은 나은 여자 대학 erwa 의 명동.
저희가 방문한 날이 6 일 서울에서의 모든. 그곳에서 정말 좋은. 또한 쪽 거리를 돌아다니며 즐거웠습니다. 많은 흥미로운 곳. 상점들이 모두 같은 잠시 후 보이기 시작. 사실은 같은 지역에 있는 코스메틱 피쳐를 반복합니다. 더 머천츠 자체 갈 수 있도록 강요 하 있는 상점이 때로는 영구. 좀 짜증나. 하지만 흥분과 분위기 전체 영역을 능가 성가신 대용량. 특히 사랑 하는 모든 맛있는 길거리 음식, 더 흥미로운 발견 할 수 있는 밤에, 모든 조명 및 작업.
국가를 쉽게 볼 수 있는 상점들. 무엇을 할 수 있는 보고 있다.
오후 부터 밤까지 있었습니다. 가장 가까운 상점 10. 많은 쇼핑 할 수 있다면.   우선 음식이 있어 흥미롭고 가치가 있다.   피부 관리의 가게 였다. 함께 제공되는 할인 혜택이 많던지 어 공짜라 좋았어요. 중국어 나 영어를 유창하게 하는 가게의 도우미, 한국어로 된 것. 특별한 쇼핑 경험이 훨씬 더 나은 곳.   잘 먹고 휴식에는 많은 식당이 있습니다.   정말 가격 대비 상품이 있는 가게. 매장에서 보다 저렴한 동대문 1. 더 나은 아직 은 고정 가격에 교섭이 필요가 없습니다. 다른…
상상 곳 구성하는 수로의 거리 양쪽에는 상점과 스택 서로. 결과는 끊임없이 가게 라우팅되는 열렬한 쇼핑 객 이나 다룰 수 없습니다. 정말 놀라운 곳이, 상당히 제한되어 다양한 상점들을 위해 구매자의 패션 및 코스메틱 였다. 또한, 일반적으로 고가의 식당, 노점상 들도 나와서 저녁 등.
거리가 매우 크고 거의 meyongdong 에 위치하고 있는 시티 센터. 특히 내 친구들이 다른 상점들이 많이 줄. 늦은 오후 부터, 밤 시장 부터 많은 다양한 길거리 음식.
저는 쇼핑 거리 등 많은 일본, 홍콩, 대만, 싱가포르. 저렴한, 좋은 것, 그리고 특별한 아무것도. 화장품 도, 아마 같은 다른 곳에서 같은 가격에 살 수 있었다.
여러 브랜드 상점 등 상점. 음식은 매우 비쌌고 맛도 좋지.
다가 안전한 음식. 아마 우리는 안전해. 이 거리를 걸어가면 재미있고 합리적인 가격에 먹을 수 있는 때 가. 많은 레스토랑이 있어어요. 수프 레스토랑, 안동 치킨 레스토랑 디저트, 카페. 디저트 비싼, 2 명 이상 이라고 하는데.  이비스 앰배서더 명동 에서 묵었는데 바로 옆에 있구요. 좋은 위치.
저는 이제 아시아 사용할 쇼핑 거리, 건지 저는.   밝은 명동, 활기찬, 현지인들과 외국인들 모두 전체, 쇼핑 상점 이고 신비로운 다양한 시작 및 이동 최대 큰, 밝은, 멋진, 큰 소리로. 산재되어 있는 신비화 음식점과 거리의 음식, 무서운, 및 - 자주 - 냄새가 정말 좋았습니다. 저는 많은 것을 제공하지 식별할 수 있습니다.   한국에서는 많은 것을 대하는 태도를 일본 쇼핑 센터 (세계 이와 같은, 반드시 치료 활동이 아닌, 이벤트, 하루 밤.   내 주위에 머리 를 그만두지 않을 수…
명동 합니다 - 하지 - 쇼핑 거리 입니다. 모든 것이 마음에 들게 - 위 가게들과 행복한 영어를 할 수 알 수 없으며 대부분의 영업. 주변에 레스토랑도 많고, 그들이 당연히 가격이지만 관광객들. 이 또한 놓치지 마세요 – 길거리 음식 합니다. 저는 저녁에 명동 사용하면 세련된 에너지는 높은 느낌이 다. 전 집 으로 지하철 만 기억에 있습니다!
저희는 메트로 호텔에 이 동네 가게들 의 활기찬 거리를 따라 피곤하지 않습니다 주변에 음식 가판대. 레스토랑, 상점, 길거리 음식 풍성한. 사막 한 빙수, 바비큐 와 메이플 트리 레스토랑. 하지만 물고기 모양 와플 아이스크림을 거리에 포장마차가 보이는 꽤 괜찮았습니다.
너무 많은 것을 보고 먹고, 그리고 사고! 가격 또한 관광객 대상. 영업 사원 풍성한 언어 다. 어떤 점에서, 또한 매우 만족 이 레드 가이드를 입거나 추천하는 데 안내.
서울에 있는 쇼핑 거리를 방문해야 합니다. 포장 마차 거리에서 저녁 식사도 설정할 수 있습니다. 좋은 간식 이고, 가격은 비싼 편이긴 했지만. 카페, 음식점, 편의점 및 상점이 풍부하고 모든 종류의. 분위기 좋은 느낌.
관리할 모든 생각은 안 보고 가게에서 며칠 묵. 저는 아직 복구하고 모든 곳에는 걸어갈 수 있는.
다른 어떤 경우 3 e - 호텔이 제공한 블록을 복수의 진동 과 아름다움, 좋은 곳이 다. 세안 후 마스크 블록 수 블록, 사용하면 제품, 제품 및 기타 아름다움.  이 곳은, 그러나, 서울에 가서 길거리 음식 또한 최고의 장소입니다.
저는 이 같은 하십시오. 하고 있을 때에는 다른 뭔가가 있기 때문에 사용할 수 있는 연결. 저는 간다면 방문할 친구들을 만남. 이 때문에 거리의 소음이 별로 좋지 않은 일에 한국에 와서 깨끗하게 유지되는 처음. 12 년 에 나는 많은 일이 일어난 
이 곳은 아마 가장 붐비는 곳이 납니다. 이 천국은 사람들에게 사랑을 - 스킨 케어 제품까지. 여러 식당들이 있는 곳, 이 곳에서 식사를 하고 싶어 결정하기 전에 있습니다.   팁: 여기 오는 사람들이 쇼핑을 즐길 수 있는 만큼 그러한 때문에 모든 일을 여기에 조금 지루한 선택할 수 있습니다.
우리는 거의 모든 일에 이곳에 갔습니다. 너무 많은 것을 검색할 수 있는. 길에서 먹는 음식은 좋은 레스토랑도 몇 가지 &. 상점에 가서 해보기 를 하고 있지만 그 때는 아주 친절하고 & 이해 저장 말합니다 세요. 아주 훌륭한 경험 입니다.
쇼핑과 같은 경우는 갈 곳이 많은 가게들이 자신을 볼 때 무엇을 알 수 없습니다. 할 수 있는 맛있는 길거리 음식 은 다양한 경로를 따라 좋은 시장 판매 포장 마차 선글라스 몇 가지지 변경다른 항목. 만약 당신의 아름다움을 많은 상점이 있을 믿기지 한 저렴한 가격. 영국에서 학생들이 쇄도 하는 경우 얻을 수 있습니다 에 있는 퀴즈를 원하는 사람이나 특정 selfie (이지만 아주 좋은 예의 바르고 친절하고 걱정 하지 말 것). 여기에 방문해 라고 말하고 싶을 수 있는 것들을 모두 함께 빈 가방…
명동 역 근처에 살고 있는, 우리는 매일 밤 우리의 계획을 마무리 쇼핑 센터. 길거리 음식을 화장품, 문구류 에, 쉽게 돈을 교환, 환전에 많은 가게가 있습니다.  이니스프리 브랜드 화장품 을 사고 싶다면 한국인과 같은, skinfood, 라네즈, 톨 리먼. 여기에 사용할 수 있는 최고의 장소입니다. 가장 활기찬 밤에!
이 지역을 사랑 합니다. 많은 상점과 식당을 찾을 수 있는 밤에 길거리 음식. 저희는 거의 매일 밤 이 오고 있고 
이 곳은 사람들과 가게들. 저는 총에 안경 을 찾아 내가 찾던 찾을 수 없습니다. 이 곳은 좋은 화장품 및 다양한 먹을 곳이 있다. 많은 사람들이 카우보이 모자가 관광 정보 수 있는 관련 질문은 빨간색으로 다니거나 안내.
우리는 이 곳에서 여러 가지로 정말 저녁에 산책하는 버스트 라이프. 많은 흥미로운 길거리 음식을 맛보고 구입.
너무 많은 사람들이 너무 많고. 대부분의 상점들이나 다른 제품 에서 확인할 수 있습니다. 하지만 같은 경험을 한 길거리 음식.
명동. 최고의 밤에 방문 했습니다. 활기차고 밝지 포장 마차 가게들. 다양한 상품을 판매한 길거리 음식. 모두를 위한. 캐주얼 한 분위기 가 재미있는 - 같은. 만약 한국 화장품, 익숙한 길에는 모든 한국 코스메틱 브랜드. 힘든 선택할 수 있습니다. 나는 정말 감격 적인 ' 대괄호), 친구들 ' 주력 가게도 있습니다. 저희는 서울에 있는 명동 파삭거렸고 항상 새로운 경험 였습니다. 참조로 이동 한다. 날씨 따라 오픈 이 옷을 입는다 - 쇼핑을 할 수 있는. 아니 모든 상점과 쇼핑몰 또는 손실…
이는, 저렴한 가격에 쇼핑과 활기찬 장소.  합니다 - 방문. 우리는 쇼핑할 시간 였다.
처음에 서울 이 환상적인 거리가 되었다. 꼭 봐야 할 것들과 많은 상점들이 집에 가져가기.
우리는 늦은 오후 와 저녁. 멋진 선택과 훌륭한 상점과 레스토랑이 노점상. 이 곳, 이 한!
길거리 음식 천국 이와 같은 경우 이 다. 모든 장소에 많은 음식이 보여요. 이 곳의 화장품 쇼핑 및 기타 변경다른 것 최신 트렌드를 명확하게 원주민 나타납니다. 상점 판매 가 500 개 이상의 화장품과 주는 우수한 호텔. 서울에 있는 일정으로 방문해야 합니다.
명동에서 쇼핑하고 사람을 사랑 합니다. 또한 길거리 음식 마다 충족하는 위에 배가 있다.
외관이 아주 저렴한 가격에 살 수 있다. 길거리 음식도 정말 맛있어서. 먹어 본 음식 찾을 수 있습니다.
꼭 가서 보고, 물론. 다양한 쇼핑, 다양한 식사, 포장마차를 길 한쪽, 또는 레스토랑. 선택의 폭이 제한 없이. 할 수 있는 반나절을 보내고 있는, 그리고 둘째날!
모든 것을 알고 길거리 음식 여기에서 찾을 수 있습니다. 10시부터 4시까지 시장에. 또한 거대한 쇼핑 센터. 모든 미국인들에게 한국 제품 ' 찾을 수 있습니다.
사람들로 붐비는 곳 이지만 좋은 간단한 쇼핑을 한 미용 제품 들! 와, 걸어서 약 10/15 단계의 경우 그냥 통과하기 시장 (명동 지하철 역, 파는 사람이 있는 이 달걀 덩어리. 그건 내가 지금까지 먹어 보고 맛있는. 그리고 fishcake 꼭 한번 드셔보세요!
흥미로운 상점과 길거리 음식을 시도해 보라! 마스크는 얼굴과 한국 화장품 을 구매해야 합니다
또한 8 9시에 열 수 있습니다. 우리의 게스트 하우스에서 몇 발자국 이 할 수 있었다. 정말 많은 것을 쇼핑할 수, 수, 뷰티 화장품 음식까지. 하지만 음식은 일반적으로 오후 가 자정까지 열립니다.
명동 에서 쇼핑을 하는 좋은 방법이며 무료 무선 인터넷 핫 스팟 들 입니다.   그러나, 주위에 쇼핑 할 최저 가격, 세금 을 환불 받을 수 있는 여행!   유일한 문제는, 이는 화장실 주변에서 쉽게 찾을 수 있습니다.
이 곳은 쇼핑 장소 이동 시 한국에서 식사를 하고. 개 브랜드, 로컬 및 외부. 한국에 잘 알려진 대로 이 화장품, 화장품 은 50% 입니다.   쇼핑을 할 수 있고, 중간에 음식이 많아서 거리의 컨텐츠로 마음 먹고.
즐거운 쇼핑을 갈 수 있는 길거리 음식이 많은. 너무 많이 먹어 보지 않은 음식을 받을 수 있을 것.
이 곳은 좋은 곳을 길거리 음식 및 기타 장신구 합니다. 이 모든 것을 정리하고 상점도 많은 벤더 및 영업 및 현지 관광 이 필요할 수 있습니다. 게 몇 시간에서 길을 잃기 에 같이 구성하는 쇼핑 지역이 있다.
이 모든 것을 찾을 수 있을 건지 수 있습니다. 이 곳에 가서 돈을 쓰고. 꼭 가보세요.
많은 가게들이, 모든 것을 수 있습니다. 하지만 주의 에 지갑, 길거리 음식을 살 수 있습니다.
저녁에 이곳에 와서, 이 순수한 재미. 음악 에서, 로밍 수백 명의 사람들, 가게들이 있는 매력적인 외관의 이 모든 거리를 수십 개의 내부 온. 정말 이상한 상상 하고는 유럽 및 아시아 갈 때 사용할 수 있습니다. 서울에 도착한 후 바로 하게 할 정도로.
명동에 있는 사랑은 그가 다시 올 서울 여행 동안. 길거리 음식은 폭탄, 특히 잡채, 불꽃 은 가재 구이, 닭고기 꼬치.   이 밤은, 많은 상점, 레스토랑, 그리고 청소년 문화.
명동은 서울에 좋은 쇼핑 장소. 거리의 상점들이 많은 식당들이 양쪽 &. 이 가운데 판매가 손수레 디톡싱에 음식 및 모든 종류의 아이템. 거리는 사람들로 북적이는 활기찬 쇼핑 장소도 다른 곳에 비해. 서울에 있는 한 때 가야한다! 사랑해요!
최고의 비트 가는 거리 음식을 밖에 있는 가게들도. 대부분의 쇼핑 센터는 미용 제품, 가볼만한 가치가 있긴 했지만.
나는 k 호텔 찾을 - 팝 & k - 드라마 배우들이 피부에 관심이 많은 상품 및 제품. 걸어서 갈 수 있는 남산 타워. 좋아하시는 경우, 이 호텔을 찾을 수 있는 낙원과 명동의 중심부에 위치해
다른 시장 거리 마법사와는 달리, 이 곳은 대로변에 위치한 쇼핑과 레스토랑. 대부분의 경우 화장품과 옷을 쇼핑 할 수 있다. 아주 깨끗하고 했습니다. 거리의 음식.
이 곳은 멋져요. 좋은 곳에 가서 저녁 거리 음식들이 모든 열 수 있습니다. 나는 수많은 시간에 많은 상점들이 길을 잃었다!
이는 내가 가장 좋아한 것 이 여행을 할 수 있습니다. 말 그대로 거리에서 길을 잃다! 너무 많은 것을 보고 구입! 이 작업을 수행해야 합니다! 한국인들은 우수한 사람들이 아주 친절 합니다.
좋은 곳을 궁금해 하는 경우 또는 분실 및 있었어요. 여러 개의 골목길에 있어서 각 브랜드 를 원하는 만큼 구입하지 않기 때문에 다른 샵에서, 나머지는 다음에 기회가 와서 쉽게 살 수 있는 작은 골목. 그리고 좋은 샘플, 한 상점 을 할 경우, 강력한 판매 이지만 정말 좋았다, 그렇지 않은 경우에는 먼저 사면 200 조각의 마스크 (해당 제품을 한국에 머물면서 아름다움). 있는 경우 가 배가 고픈 간식 입니다. 드래곤 을 시도해 보면 그 kfc beard 사탕 (한국인 닭 튀김) 입니다! 
많은 신발 옷가게. 매우 다양한 길거리 음식 / 오후 저녁. 낮과 밤 이 바쁜 듯.
쇼핑 경험을.  스토리지 및 다양성 면에서 정말 놀라운.  현지 음식이 가장 흥미로운 제품도 보았다.
이 거리는 완전 음식 저녁 손수레. 한국 전통 음식을 파는 인기 있는 딤섬도 있습니다.
많은 쇼핑 센터 이 거대한 지역 음식 streat.  저는 저녁에 가 관광.  쇼핑을 할 수 없는 음식 안전한 찾을 수 있는 카페
다양한 길거리 음식들과 가게들. 인형 과 같은 것들을 찾을 수 있는 신선한 딸기 떡 들이다 팥바, 튀긴 새우, 구운 랍스타 계란, 빵, 어묵, 꼬치에 많은 것들을 아이스크림,. 이 사람 이었지만.
전체 영역을 전용 미용 제품, 아름다움을 여기에 모든 주요 브랜드 (이니스프리, 네이처 리퍼블릭, skinfood, 페이스 샵, co. balina, 등). 이 곳을 모두 얼굴 메이크업 제품. 여기에 있는 테마 쇼핑도 꼭 선이 - 갈 곳이 정말 예쁨.   음식과 옷들이 매일 저녁 거리의 중심에 있고. 음식은 꽤 비싸지만 좋은 다양한 제공합니다.   또한 이 곳은 좋은 음식을 찾기 힘들어. 여기에 쇼핑할 수 있는 유명한 만두 집 이 있고 좋은 바베큐 및 숨기기 해산물 장소에 위치.
이 곳이 좀 붐비는 주말이라. 좋은 점은 특히나 화장품 가게에서 상품을 잡아 볼 가치가 있다.
이 멋진 패션 과 화장품 쇼핑 지역이 많은 가게. 에 레스토랑, 실내 및 야외, 모든 것이 여기 있습니다. 거리를 따라 포장마차들이 늦은 오후 부터 늦은 밤까지, 영업 의 멋진 있습니다. 매우 저렴한 가격에 매우 좋은 딸기 찾을 수도 있습니다.
이곳을 사랑해요! 한국의 명동 패션의 수도. 제 경우는 충분한 공간을 이 곳에서 쇼핑할 수 있는 사랑 이다. 명동에 있는 모든 것을 살 수 있습니다, 피부 관리 등의 액세서리 등을 할 수 있습니다. 단순히 놀라운 이곳!
다양한 종류의 상점들이 가장 흥미로운 지역이기 때문이다. 하지만, 길거리 음식은 비싼 편. 그래서 흔히 항목을 계란, 등 빵과 떡, 사에서 그들이 더 나은 500 원이 싼 대신 다른 위치 홍대 같은 느낌. 그러나, 명동 거리는 다른 음식을 다른 여행객들을 위해 없는, 해산물 등. 아니고, 이 경우 / skinfood 더 페이스 샵 / 이니스프리 자연 공화국 / 거의 모든 코너 돌, 이는 하나 - 모든 아름다움을 한 제품.
환상적인 곳 입니다. 끝없는 쇼핑 상점. 우리는 5일 날 더 많은 상점들이 계속 방문하기. 다양한 현지 언어를 이해하지 문제 없고 영어를 이해. 다양한 것을 상상할 수 있는 가게. 28 호텔은 아주 중심의 쇼핑 상점. 싶진, jessi 호텔에 있는 직원들은 훌륭한 28 - 룸 서비스도 친절하게 방향을 제공. 28 adien 호텔에서 많은 관광지 투어도 추천 합니다. 또한 배가 많은 음식 손수레 수 없습니다. 좋은 문화와 여행의 장소 이 지역 주민들.  아주 잘 꾸며져 있는 매력적인 부티크 상점…
3일을 이 호텔에서 두 번이나 갔다. 많은 길거리 음식, 세면도구, 작은 식당이나 쇼핑센터.
좋은 사람들이 보고 있는 쇼핑! 많은 독특한 찻집 과 커피! 많은 아트 갤러리 및 공급업체와 길거리 음식! 인기 가 있고 오래된, 가족들 입니다! 서울을 방문하는 동안 꼭 해야 하는!
우리는 서울에서 마지막 날, 저희가 방문한 쇼핑 지역이 다. 이 곳이 유명한 쇼핑 센터, 카페와 길거리 음식.   우리가 도착한 5 . 30, 의도한 게 있다면 :) 하지만 내가 협력 하지 않았다. 지하철 역에서 몇 미터 후, 우리는 음식을 만날 수 있는 도로가 펼쳐진. 현대적이고 전통적인 음식들을 파는 데, 바베큐, 디저트, 에서 합리적인 가격.   한 후 배, 지역에 따라 산책. 모든 면에서 50 미터 에 있는 상점이 많은 코스메틱 브랜드. 그가 유명한 곳 입니다. 원하는 것은, 있거든요.…
라면 관광객들을 연상하게 록, 같은 수준의 빠른 패션 스토어 / 준비를 백화점, 상점 및 미용 제품 에 많이 구석 구석, 코너 사이에 있는, 같은 정확한 세 가지 다음 코너!   길거리 음식을 먹고 즐거웠습니다 (신선한 주스 promogranite, 매우 다양한 과자, 등, 몇 가지고 시도해 카페 (헬로 키티, 고양이 카페, 등).   하지만, 대부분의 백화점이 어디서나 볼 수, 및 유사한 다른 곳으로 가격은 매우 아름다운 가게 입니다. 우리는 조금 더 나은 거래는 이니스프리, 더 페이스 샵,…
모든 것을 찾을 수 있습니다 meyongdong! 최신 패션 화장품, 연락처 및 국제 브랜드 같은 렌즈 nike 았어요. 한국의 유명한 거리 안에 있는 음식을 먹을 수 있다니!
무엇을:   - 스킨 케어 제품을 만들어 주고 (일부 지역의 2 분기)   - 길거리 음식 (가장 이른 저녁에 시작)   - 레스토랑과 커피 (높은 층에 있는 다)   - 이 지역 (정말로 좋아하는 붐비는 곳은? )   - , 코트, 자켓 보다 조금 비싼 것들 중에서 여성의 패션 거리 이화  - 관광객들이 (나 처럼. Hahaha! )
정말 인기 있는 길거리 음식, 그리고 kosmetik 저장할 수 있습니다.  24 시간 열 입니다. 제가 10월. 00 시에 닫 에 시작
명동에 있는 멋진 곳이 많지 않은 것들을 살 수 있었지만. 충분합니다.
명동 거리에 갈 수 있는 - 음식을 먹고 싶다면 그 길 로 가서 쇼핑 하고 싶다면. 많은 가게들과 방문 할 수 있는 물건을 구입. 또한, 다른 레스토랑에 한국 음식을 즐겁게 함께 사용할 수 있습니다. 나를 위해, 내가 좋아하는 장소 입니다. 서로 다른 국적의 발생할 수 입니다.
이것이 모든 여성의 꿈에 한 곳이 모두 아름다움, 피부 관리 및 지. 이 곳은 지상 의 천국 같은 여자 용. 길거리 음식도 이 길을 위해선 실망시키지 않을. 이 모든 것을 한 곳에서, 마치 전체 패키지.
명동 쇼핑 거리도 좋은 곳을 두 시간 거리에 있는 한국 음식의 맛과 가벼운 쇼핑. 매우 깨끗하고 있는 음식 거리 옵션을 사용할 수 있습니다. 경우가 있지 않은 식당들 보다 음식.
다양한 코스메틱 업계 최고의 가격 대비 성능을 제공하는 저장합니다. 최고의 제품. 최고의 브랜드. 여성들에게 지상 낙원 이예요. 지갑 준비할 수 있습니다. 
포장마차가 많지만 다음에 좋은 간식 거리 들 에 비해 조금 비싼 편으로 한국에 다른 친구가 라고 말했다.  특히 쇼핑을 위한 장소를 걸으면 모든 것은 한국의 코스메틱 숍! 그러나 많은 상점들이 같은 브랜드가 준비. 있지만 지루해 하기의 남자 여행자와 남자 친구.  제가 너무 많은 사람들이 많은 식당들과 맛있는 음식 때문에 대부분을 볼 수가 없었습니다.  이 곳이 밤으로 활동 할 수 있을 만큼 많은 상점이 문을 닫은
저는 이곳에 잠시, 가엾 어라! 이 놀라운 레스토랑, 상점, 가게들. 나는 모두를 하지 않은, 하지만 길거리 음식 그리고 보았습니다 ohhh! 또한. 저는 지하 상가 에 들러 가 한다는 것을 거의 한 시간을 저장하여 전에 본 cd 보다 저렴한 또는 미국 에 머무는 동안 춘천에 있었다. 확실히 오전 에 가는 여행이 더 올 경우. 저는 춘천 명동 에 방문하는 것이기 때문에 하는 유사한 명동 좋아해요! 
저는 이 곳! 많은 가게들 (많은 화장품 가게, 길거리 음식 및 작업. 저녁에 서울에 딱!
쇼핑 거리인 이 정말 좋았어요. 모든 종류의 것들이 다. 피부 관리, 가방 신발, 옷을 입는다. 모든 것이! 또한 저렴한 가격에 너무. 
이곳의 점심 식사 후 좋은 시작이 란, 보행자 거리가 있어서 많은 음식 포장 마차 업 됩니다. 큰 거리 음식! 쇼핑을 할 수 있는 좋은 곳입니다.
우리는 한 시간에 많은 흥미로운 사람들의 독특한 작은 거리 산책. 할 정도로.
많은 상점, 레스토랑 과 거리 음식을. 대부분의 거리 음식들이 꽤 고가, 하지만. 사람이 붐비 사용자_이름:. 앞으로 자동차 가 보행자 지역이 매우, 매우 짜증나.
서울의 흥미로운 쇼핑 장소. 화장품이 라 강조 표시합니다. 많은 길거리 음식 깨끗하고, 큰 재미가 있지만. 
명동 거리는 정말 쇼핑 특화정보에. 이 곳은 항상 살아. 저렴하고 갈 수 있어요. 많은 쇼핑 상점 이다. 음식 가판대가 있어서 줄을 서지 않는 카트 배가 고프다. 많은 물건을 살 수 있는 특별히 할인된 가격으로 화장품. 주어진 거리에는 항상 공짜라 좋았어요.  서울에 갈 때마다, 우리는 1 일 명동 쇼핑 할당할 합니다.
즐거운 곳이기는 했지만 체크 아웃 및 한국 미용 제품을 일부 필수! 물론, 체크 아웃 길거리 음식 - - 새우, 가리비, 주스, 맛있었어요!
명동 은 정말 많은 사람들이 포장. 이 곳이 한국인 스킨 케어 및 코스메틱 제품 찾습니다. 쇼핑 도우미는 항상 해당 방송 무료 시트 마스크 를 제공하여 가게들. 또한 이 곳이 유명한 한국 을 보세요♪. 여기에 다양한 길거리 음식을 찾을 수 있다. 마음에 드는 것은 제 개인적인 감자 튀김 트위스트 페어. 전반적으로, 좋은 곳인 쇼핑 중독자 이다.
쇼핑은 길거리 음식. 사람들이 이 곳을 추천 하고 싶어. 저는 길거리 음식을 즐겼다.
5 까지 아침 부터 시작한 일은, 마음. 길거리 음식들, & 저렴한 가격에, 다시 갈 겁니다
이 지구는 서울의 쇼핑 센터. 가격 범위 에는 다양한 상점들로. (한국인) 을 찾을 수 있는 코스메틱 피쳐 이 기 때문에. 저는 개인적으로 정말 마음에 드는 쇼핑 할 수 있다. 진짜 단점은 가게에서 일하지 않고 계속 걸어 최대 관심을. 제가 느끼기에 꽤 불편 한 번. 하지만 어색 고요함의. 서울에 다시 올 일이 있을 때는.
실장 하기 시작, 화장 푸드, 서울은 놓칠 수 없는 이 곳. 항상 함께 한 생활 하고 있어요. 이 부티크 호텔은 꼭 방문해야 하고 싶지 않다면 mcm 실망 없는 최신 컬렉션에서 항목. 변경다른 뷰를 stylenanda 의 핑크 하는 쇼핑 경험을 다른 테마 호텔 부티크 각 층에, 대부분의 입은 핑크! 살아 있는 거리가 저녁에 음식 대한. 짐 공간이 부족한 경우, 필요한 가게들이 있어서 보는 즉시 사용할 수 있습니다. 피곤한 다리? 구내 레스토랑 은 완벽한 휴식과 함께 거리 입은 발 의 배고픈 배를…
나와 내 딸이 있는 아주 좋은 시간 입니다. 그녀는 사랑도 있고 한국 화장품이 다. 오후 늦게, 모두 나와서 음식을 파는 곳. 많은 맛있는 간식 및 음료.
나는 매일 밤 4번 출구 근처의 명동 이 가장 마음에 드는 곳. 아주 많이 붐비지 않는 활발 지원하지만, 그래도 사랑스러운 분위기를 즐길 수 있다. 주변에는 많은 상점과 식당들이 상점 / 수 있습니다. 여기에 한국의 유명한 거리 음식을 볼 수 있다. 유명한 명동 거리 코너 에 사용 가능한 모든 코스메틱 브랜드.
거대한 쇼핑몰 모든 디자이너 레이블 할 수 있습니다. 더 낮은 층의 다양한 푸드 코트 음식 맛이 좋았습니다. 경우만 생각하지 않지만 매운 새우 와 밥을 주문 했는데 알고 이해할 수 있었는데 아주 훌륭했습니다. 주말에 가면 붐비기는 하지만
이 곳에 샘플 길거리 음식, 사람들의 고향 을 찾을 수 없다, 아니지만 저렴한 가격을 확, 휴가 & 을 해 보면. 쇼핑은 다른 자석에, 먹을 수 있는 모든 국제 브랜드 및 현지에 있는 사람들, 특히 화장품. 오사카의 도톤보리 의 유사 뭔가. 전체적으로 어 볼 만하다.
다만 같은 것을 들은 내용. 이 번화한 거리, 상점들과, 레스토랑이 있었습니다.  내가 본 모든 배가 유명한 거리 음식의 평균 30 kwr / 요리.  아마 어린 아이들에게 충분히 안락하고 다. 친절한 유모차 이 되지 않는 곳이 종종 관광객들로 가득하 아닌데.
쇼핑, 쇼핑 센터 및 쇼핑. 메인 스트리트 하는 음식들을 각 코너로 또 다른 가게. 그 외 쇼핑할 수 있는 산책을 추천합니다 아닙니다 그냥 쇼핑 과는 전혀 다른 느낌을.
젊은 사람들은 이 곳이라는 것을 다양한 가게들. 음식도 즉시 사용할 수 있습니다. 타이베이의 느낌이 위치해 있습니다. 많은 레스토랑과 거리 음식을 길거리 음식 은 저렴하지 않습니다.   또한 가장 저렴합니다 다. 개인적으로 저렴한 것들이 어디가 10000원 에 지하실 역. 여기에 약 20 50% 더 많은 수 있습니다.   하지만, 꼭 가봐야 할 서울 사람 처음.
제 여행의 하이라이트 중 하나였습니다. 명동에 있는 상점들로 가득하, 포장 마차, 맛있는 길거리 음식! 멋진 네온 불빛 과 골목이 많은 밤에는. 적어도 3 할당할 합니다 - 4 기 때문에 그렇게 할 수 있는 것! 
여기에 모든 것을 찾을 수 있는 화장품, 의류, footwears, cd 가게, 다이소 환전, 한국 온천, 많은 레스토랑. 저녁에 간다면, 많은 노점 음식을 팔지 수 있는, 가방, 을 봅니다, 휴대폰 케이스, 등이 있습니다. 그 많은 사람들이 관심을 끌지.
좋아하는 화장품이 라! 또한 많은 좋은 맛있는 거리 음식! 푸시 카트 를 5 시에 늦게까지 시작합니다. 음식은 꼭 먹어 보세요! 할랄 음식 에는 많은 종류의 있습니다! 
이 두 번째 방문 이 기 때문에 여기 다시는 이곳에 오지 않은 친구들이 서울에 가기 전에.  좋은 곳이 있는 - 판매 상점, 식당과 마사지 샵. 제가 여기 있기 때문에 번잡하지 않는 것은 정말 싫어 평범한 서비스 태도.  이곳에서 길을 잃기 쉬운, 별로 공용 화장실 사용 가능한 많은 골목
한 번은 경험 들, 음식을 가져온 홈 항목 수 있습니다. 한 정류장을 추천하고
붐비지 않고, 많은 길거리 음식, 많은 공급업체, 화장품 가게가 많은 옷을 준비하고. 관광지는 좋은 쇼핑과 식사, 약간 붐비긴 했지만 제가 원하는 대로 좋은 안전한 장소를 방문할 때 이 한 것 같습니다.
복잡한 도시의 고급 쇼핑 및 확인 / 필요한 경우 체인점. 많은 음식 가격이 일반적으로 사용할 수 있는. 나는 내가 가장 좋아하는 부분 이 아니지만 서울에 살았다.
9시에 도착해서 금요일 이 가득 찼습니다. 광대 한 지역을 보고 5 일 번가 브랜드 가게들, 길거리 가게들도 있는 잖아요.
아주 큰 곳이 쇼핑, 식사 하고 커피 마시고 쉴 수 있는. 특히 여자 분들. 많은 코스메틱 숍을 얼굴과 바디 모든 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 기본적으로. 제가 좋아하는 음식과 레스토랑이 있습니다.
이곳에 온 모든 위대한 길거리 음식들이 난타 쇼! 제가 가장 매운 쇠고기 반찬 (만두 및 미트볼. 많은 쇼핑 센터, 특히 미용 제품. 쉽게 쇼핑할 수 있기 때문에 방향 감각은 3 이상의, 않으므로 해당 지역 관광 정보에 들러 지도를 얻은 가게 이름 이다. 3 영화관이 이 지역에 있습니다.
마음에 드는 지역이기 때문에 식품 업체의 수많은 체크 인 및 체크 아웃. 저는 너무 좋아서 저는 두 번째 방문! 그는 천천히 탐색 범위를 사용하여 음식. 관광객들은 가이드가 바로 ' 질문. 저는 쇼핑에 관심 있는 다른 항목, 저장 했지만 많은 사람들이 찾게 구매.
수 있지만 너무 합니다 - 쇼핑하기 좋은, 특히 스킨 제품. 밤에 포장 마차 판매 길거리 음식을 시작하고 모든 종류의 음식.
그 멋진 남자와 여자 모두 완벽했다. 미쳐가는 동안 들의 쇼핑을 1매 를 들고 그 를 1 하면, 그냥 가서 조개를 잡고 구운 치즈 또는 tteokpokki 수 있다. 그냥 가지고 있었다. 놀라운 음식 맛에 있어서, 뿐만 아니라 독특하고 유혹 도 합니다. Ahh. 빨리 한국 가고 다. 곧 희망. 
서울에 있는 한 여행지 중 하나. 저는 굉장히 실망스러운 곳입니다. 길거리 음식을 나르는 카트 가 무엇이고, 다른 종류의 쇼핑 센터 같은 경우를 볼 수 있는 다른 곳. 
한국 전통 시장을 찾는다면, 그것이 없습니다.   이 곳은 정말 commercialised 지역, 매우, 매우 혼잡, 체인이 많은 가게. 이상 저렴한 가격. 이 재미있는 구경, 거래 수 있지만, 다른 곳으로 이동.   많은 경우, 무례하게 시끄럽고, 사람들을 귀찮게 보채 사용하는 경우, 여기로 이동하지 않습니다!   가장 좋은 점은 이 곳은 길거리 음식, 괜찮은 한식 레스토랑이 있고.
매우 바쁜 쇼핑 구역. 많이 비싸지 않은 작은 가게. 더럽고, 소음, 초만원. 많지 않은 것은, 시간을 잃지 않는다
음식은 맛있었습니다. 같은 동작 이지만 사람들이 중간 입니다. 한국 여성들이 도 지나가는 사람들을 수 있게 살짝 거칠게 다루지 다
한 것임. 진정한 시각적 치료 입니다. 스킨 케어 화장품과 재료를 찾는 사람들 었어요. 수많은 상점과 식당이 있는 호텔. 주말에는 매우 혼잡 하면 모든 좋다. 사람들이 길을 만들 수 있는 곳이 예의 바르고 / 공급업체가 살짝 밀치 답변하기 하는 사람들이 붐비지 않나.
이 거리에 많은 상점들이 손가락 음식 레스토랑 바 재생 k - 대중 음악  이 특별한 것 같은 느낌이 있어서 공유 문화를 애니메이션으로 해가  너무 많은 시간을 보낼 필요가 없지만 좋아하지 않는다면 붐비는 곳
먹을 것을 경우 서울 명동의 거리에서 몇블록. 서울의 한 부품이 수명이 함께 사용한다. 주요 관광 명소 및 여러 레스토랑과 상점이 스토리지 노천 음식 가판대
이 곳은 여러 상점과 노점 음식을. 음식이 아주 맛있고 다양하고 좋은.  강력 추천합니다. 제 생각에 서울 중심부 islts.   Ps. 현금을 사용하지 않아도 모든 신용 카드 기계들이 있을 것이다.    많은 일들이 훌륭한 사.  대부분의 상점들이 오후 10 30 하기에 가깝다.
바쁜 시간이 다. 하지만 정말 경험할 가치가 있는. 모든 유형에는 상점과 레스토랑이 밤에 시간 havr 음식 venders.
나는 이 곳에서 많은 사람들을 대하는 것이 이 곳이 하고. 대부분의 상점들이 많은 중국 관광객들이 가득. 저렴한 가격 이 매력적인 모든 것들 때문에 더 이상 필요로 해, 이제는 한국 이 더 저렴한 가격에 제품 구입 온라인 소매 옆 문 단계 보낼 수 있습니다.
다양한 코스메틱 숍, 브랜드 자체 면을 따라 계속 반복 사용할 수 있지만 일부.   음식 및 레스토랑도 많고, 가격이 비싼 편이 다른 곳과 비교할.   어, 즐기는 것, 다시 처음 간 경우 이 다.
대부분의 여성들이 저녁에 붐비는 쇼핑 천국. 나를 위한. 저는 충분히 얻을 수 없는 거리의 음식이 왜 계속 명동 이다.
아주 붐비는 장소. 길을 잃을 쉽게 추가할 수 있습니다. 안내소 tourissm, 남대문에 가는 길 이고, 도움. 한국 사람들은 영어를 찾기 어렵다. 할 가치가 있는 분위기를 즐길 수 있는 사람들을 보아. 근처에 알파 저장할 수 있습니다. 이곳은 진정한 천국 을 handcrafters.
이 있는 곳으로 다양한 유형의 길거리 음식 은, 비싸지만 가치. 내가 사랑 한 치즈 랍스터, 기타 도 좋지만.   원한다면 점심에, 많은 현금을 준비 소모하는 스낵, 몇 가지로 보면 괜찮습니다.
사람들에게 이 곳은 꼭 방문해야 합니다. 아닌 계획을 모든 메이크업. 방문할 만한 느낌을 준다. 다양한 음식을 파는 것에 너무 멋지고 독특한 거리. 또한, 이곳은 관광지 이 기 때문에, 대부분의 판매 및 식당 웨이터는 영어를 할 수.
쇼핑을 사랑합니다! 많은 훌륭한 레스토랑과 상점들이 브랜드 이름. 사람이 붐비 사용자_이름:. 호텔에서 도보 거리에 있다. 호텔 제공 셔틀 버스는 10분 정도 걸어서 갈 수 있지만. 떨어져 있습니다. 매우 안전한 지역.
이 곳이 서울에 갈 때도, 할 수 있는 가까운 관광지, 쇼핑의 천국인 사용할 수 있습니다. 이곳에 투자 하는 원인이 반드시 exchange 및 환율의 서울.
많은 상점들이 많고! 밤에 길거리 음식을 놓칠 수 없다! 또한 롯데몰 근처에 좋은 음식은 지하에 있는 푸드 코트.
길거리 음식, 쇼핑 및 도그 카페 dayyyz! 흥미로운 것은 상상할 수도 있지 않나!
많은 가게들이 방금 쓰세요 설정 이 기 때문에 길을 잃지 않는다!   배가 고픈 경우, 많은 레스토랑과 거리 음식을 즐길 수 있다.   로서 좋은 신발 을 만들 수 있는 많은!
한국의 길거리 음식을 시도해 보는 최고의 장소입니다. 3 시 까지 11시에 일찍 간 여행을. 가격 범위에서 음식 1, 500원 거였어요 수 15, 000원 이고 길거리 음식. 친구동반 은 항상 음식의 맛은 약간의 모든 것 / 수 있습니다.
큰 길에 있어서 여러 가지 많은 쇼핑 구역. 저희는 반나절 에 큰 영역에서 길을 잃었다.
바쁜 하루 중, 깨끗하고 안전한 느낌을 돌아다니다. 저희가 방문한 길거리 음식이 많은 날, 좋은 시도해 보는 재미있는 &.  많은 상점 (외관은 사람, 쉽게 걸어갈 수 있는 카페 도 있어요.
이 곳은 아마 가장 대표 쇼핑.  엄청나게 붐비기 때문에 아이들과 함께 방문 추천 하지 않습니다.  모든 종류의 상점에서 국제 브랜드 가 로컬.  럭셔리한 쇼핑을 할 수 있는 지.
이 곳에는 상점이 jees. 많은 것들을 살 수 있습니다 (할 수 있습니다. 사방 pokemons 수 있습니다). 길거리 음식도 많다는 곳. 괜찮을 수 있나. 볼 수 있지만 더 나은 음식을 하나 두 가지는 여러 곳 입니다.  혼잡하고 모피. 따라서 단순히 편안한 산책 할 수 있는 곳은 수도 있습니다.
명동은 쇼핑과 식사를 하고 필요한 모든 것. 수천개의 상점, 식당 및 매점 상점과 이다. 에 대한 로그인 이름 또는 거리에 보이지 명확하게, 그리고 많은 사람들이 걷는 나를 위한. 나는 길을 잃을 4 - 5 번.   무엇을 찾을 경우 사고 싶다면, 바로 구매 하기 때문에 이곳을 찾은 다시 가고 싶네요.   사람을 만날 때, 지하철 역 또는 우체국을 외부에 명동까지 걸어서 명동(10분 과 함께.   일부 브랜드가 더 저렴한 가격에 제공하고 있습니다 1시간 이상, 따라 걷고 쇼핑 가능.
안녕하세요 에. 이곳에 꼭 가봐야 할 곳에 있는 여자들은 이러한 천국 하하 볼 수 있습니다. 명동 하고!
여기에 우리가 만난 친구들과 함께 시간을 보내면서. 해가 가고, 포장 하며, 하지 않은 거리. 우리는 사람들에 밀려 밀치고 이동 구다비치. 정어리와 같은 모든 코너에 포장 하는 명동. 추천하고 싶지 않을 것이다 사람들의 방문이나. 많은 훌륭한 기념품을 살 수 있는 다 해 보는 거리 음식.
서울에 있는 명동 쇼핑 지역이 아주 유명한 관광명소 - 이 곳 사람들을 피하고 싶다면, 꼭 큰 쇼핑 센터가 많이 있지만 다른 영역 (같은 버스 터미널에 지하철 / 지역 / 인사동 / 이태원 / 동대문, 등). 많은 것을 생각하지 않기 때문에 지루해 할 경우 체크 아웃.
많은 화장품 가게, 레스토랑, 등에 있습니다. 우리가 충분한 곳이 도착하지 않습니다. 우리는 다시 여기에 와서 먹을 수 있는, 산책, 쇼핑할 수 있는 서울. 이 곳을 사랑합니다, hohohoho
주변에 많은 호텔들 멋진 나이트 라이프 많은 쇼핑 거리 음식도 많고 아주 쉽게
어떤 사람이 댓글 은, 이 사람들은 하늘은 한국 제품을 찾았습니다. 내가, 가게를 찾을 수 있는 3 4 innersfree. 할인 하는 경우 더 사오 새로운 제품 또한 한 곳에서 던져.
와 거의 모든 것을 말해. 여기 사람들은 말 그대로 즐길 수 있습니다. 관광지 이다. 음식을 먹는 사람들은 다른 모든 것들이 다. 무엇을 찾는다면 이곳을 찾을 수 있습니다.
좋은 음식과 쇼핑을 즐길 수 있는 곳. 또한 많은 음식 가판대가 많이 있고 밤에는 한국 브랜드 화장품 가게
서울에 있는 코스메틱 센터, 서울 중심에 위치. 또한 범위를 코스메틱 브랜드
길거리 음식보다는 밤에 쇼핑을 할 수가 있다고. 저렴한 제품을 찾을 수 있는 다른 곳에서는 (나같은 브랜드).
방문하기 좋은 곳에 쓸 돈을 구입! 하지만 한 협상 기술에 hahaha 합니다. 또한 다양한 길거리 음식. 장소는 지하철 역 바로 옆에 위치. 안전한 여성 솔로 여행객. 하지만 조심하세요, 할 수 있는 저렴한 가격에 멋진 분수 에 넘치게 쓰다 예산 및 기념품 은 여기. 이곳은 2 시간을 보냈습니다. 식품 화장품, 의 clothings, 가장 일반적인 및 주방용품 들을 먹을 수 있다. 확실히 가치 있는 서울에 있을 때, 한국.
다양한 식당과 가게들. 매우 즐거운 하루의 피로를 풀 수 있습니다. 많은 관광객들과 같은 음식을 너무 해 여행자들에게 좋은 가격,
모든 음식이 정말 좋은 쇼핑 거리도 아주 아주 좋은. 명동 거리를 추천 합니다. 제가 갔을 때 한국에서 많은 돈을 판매하는 모든 것이 한 원인이 하고 아주 편안하고 좋은. 
처음 온 사람들, 명동 쇼핑 거리는 비교적 큰 다양한 종류의 식사 옵션 및 화장품 가게.   명동 길거리 음식이 조금 비싼 편이지만 맛있는.
이는 매우 바쁜 쇼핑 strret ' 으로 가득 차 있는 모든 로컬 및 기타 국제적인 브랜드인 야시장, 음식을 제공하는 등 다양한 한국 음식 strret - 많은 재미!
여기에 꽤 많은 것을 살 수 있습니다. 하지만 바쁜 때 기대할 수 도 있습니다. 런던에 있는 옥스포드 스트리트 또는 같은 싱가포르 오차드 로드.
나는 경고 해야 했기 때문에 편견이 아주 붐비는 지역 과 같은 곳이어서 그냥 않습니다. 추가할 혼잡, 우리는 모두 신 겨울의 clothings. 그래서 해보려고 생각하고 밀어. 하지 않는다면 좋은 곳을 찾아 길거리 음식 의 모든 것입니다. 많이! 저렴하고 멋지다.
저는 개인적으로 다양한 사람들을 생각하면 모든 좋은 풍경은 아니었지만 명동 을 하지 않습니다. 일반적으로 사람들이 붐비는 주말 (주로 젊은 관광객들에게). 대부분의 가게들은 프랜차이즈 업체는 어떤 다른 곳을 찾을 수 있다. 여러 음식 가판대 가 있지만 흥미로운 처음에는 다시 찾을 수 있는, 내 것이 아닌.   . 
먹고 쇼핑하기에 훌륭한 곳! 찾을 수 있을 - 일하는 직원들은 대부분의 상점들을 명동에서 중국어와 일본어 / 영어 이야기. 
이 놀라운 곳. 많은 판매가 많은 백화점, 구입할 수 있는 점과 음식. 명동 거리의 끝에 있는 - 명동 성당, 역사적인 한국의 1980 redemocratization 에 있는 마크 s.
시장에서 시간을 보내는 주위를 배회, 찾을 수 많은 브랜드 상점 고유한 architech. 길거리 음식이 많은 길을 따라. 복잡한 시장. 상점들이 걸어 다닐 수 있는 직원들은 밖에 서 설득 한 것 에서 나는 풀에서 경험하세요! 모든 사람들이 상점들이 많이 있지만 찾아볼 수 있습니다.
일반적인 쇼핑 센터 입니다. 많은 상점이 여러 버전의 주력 브랜드. 나는 수가 있어 갈피를 잡지 못하는 대로. 한국은 피부에 큰 관심을 보이는 세 번째 가게의 스킨 케어. 또한 거리 노점상들과 거리의 연예인.
쇼핑을 할 수 있는 깨끗하고 안전합니다. 영어 말하기 때문에 많은 사람들이 있다. 사람들은 하지 않게
쇼핑 공간은 정말 많은 상점과 식당들이 많이 있지만. 오히려 비싼 화장품 을 사용하지만 특히 세금을 안에 있는 가게들도.
자신을 사랑 사용하게 하면, 정말 많은 것을 살 수 있다. 머리 끝부터 발 끝까지, 이 모든 것이 있다. 들어 본 최고의 브랜드 이다.
항상 전체 삶의 상점들이 있다. 큰 유니클로, 자라 카페, 그리고 길거리 음식 등 비 정지 skinfood.   항상 즐거운 시간을 통해 보고, 냄새가 났고 맛이 다른 지역 요리 에서 종종 간식은 장식 되어 있다.
우리는 쇼핑 하고, 호텔은 거대한 - 길을 잃기 쉽! 많은 좋은 상품, 좋은 길거리 음식
토요일에 가서 배어 있을 것이다. 그 곳에는 매우 다양한 요리 안주를 파는 노점과 같은 것이 되어 있는 찾을 수 있습니다. 길거리 음식 싫어, 많은 식당들이 문제가 있고 해당하는 경합의 거래가 없을 정도로. 나는 한 번에 몇 번 가서 볼 수 있었어요.
있어 봐야 좋은 것 들 을 선물로 기념품을 사고 싶으면. 주위를 산책 하고 있는
#1 및 스킨 케어 용품이 화장할 곳, 쇼핑, 현지 음식, 커피 숍, 및. 또한 명동 성당 에 있는 가볼만한 가치가 있는 유명한. 여행자에게 지도를 주면서 안내 드릴링, 수 있으며 레드 지점에서 오른쪽 방향을 할 수 있습니다.
저는 서울에서 머물 최소 4 주 동안 내. 저는 언제나 하루 정도 가 가장 흥미로운 밤에 길거리 음식들을 판매 증가 및 기타 항목을 발판 밟기 때. 이 곳은 모든 사람들이 항상 뭔가 가 항상 함께 한 활동.
이 길을 따라 많은 외관을 얻을 수 있는 코스메틱 상품 파는 상점이 많이 항목이 있습니다. 길거리 음식이 많다. 많은 식당들이 길을 따라 찾을 수 있는 주요 도로에서.
같은 방식으로 화장품과 피부 관리 등이 사방을 받은 서울에서 사용할 수 있습니다. 여행 할 가치가 있는 찾을 수 없습니다. 다이소 에 갈 수 있는, 음식은 그냥 괜찮은 대만 과 거리가. 가격에 비해 상품 이 매력적인 어떤 수 에서 사 taobao의.
이미 여러 번 오, 하지만 여전히 바쁜 매일 밤 이 지루해 하지 않았다. 외관이 쇼핑 천국 의 맛있는 길거리 음식이 되는 파트너 번호 .  하지만, 저렴한 가격에 판매하고 그 모든 것이 지, 사람에게는 카트 상점, 장갑 등과 같은 몇 가지의 물건 scarfs. 다른 하나는 저렴한 가격은 합니다.   또한 주변에 많은 레스토랑이 있는 음식을 많이 말한 블로그, 스스로 조사하고 그들을 방문 합니다!
전체 한국식 거리 음식을 여기에서 찾을 수 있습니다. 또한, 다양한 종류의 상품 을 사 수 있습니다. 자신이 지원하지만, 주요 명소는 길거리 음식! 내가 가장 좋아하는 자장면 & 치즈 가리비.
다양한 종류의 음식이 나 거리에, 좋은 가격. 우리 가족은 있었다. 우리가 제일 좋아하는 게 튀김은
좋은 분위기.  저는 이 곳에 관계없이. 나는 지루해 하지 않습니다.  그냥 발을 걸어 이 곳을 방문할 때마다 같은 자동 입니다.  많은 가게가 우리 가게, 많은 카페, 레스토랑, 과 거리 음식을 주 다, 갑자기 많은 이벤트를 다 :)  친구들에게 좋은 장소 '의 은신처!   심지어 리뷰를 작성하면서. 나는 이 곳 입니다!
모든 것이 훌륭해요. 소리, 냄새, 사람들, 소음. 음식 조리 앞에 간 오렌지 주스와 동 meyon 최고의 생활.
쇼핑을 좋아한다면, 결코 떠나지 않을 명동은 서울을 방문하는 수 없이 다음. 저는 갈 때마다 이곳에 오는 아이들을 위한 방문 이후, 이 새로운 것을! 다시 90 의, 모든 것이 여기에 주민들이 자주 와서 사촌 형제 의 여름 휴가. 우리는 항상 배가 도착 했을 때는 길거리 음식을 먹고 쇼핑하고. 이 모든 것이 친구들과 쇼핑을 할 것도 있습니다. 저는 이제 와 어떻게 다른 좋은 점은 오래된 일 에 비하면. 몇 년 전에, 예전 일본 관광객들은 모두 한국인이 영업 담당자 수 있는 화장품 쇼핑 및…
명동 거리는 한국의 전통적인 음식으로 다양한 현대적인. 음식도 아주 맛있고 가격이 저렴하고 생각하고 있어요. 가장 마음에 들었던 길인 분위기.
미용 제품 을 좋아한다면, 이 곳은 꼭! 호텔 주변에 레스토랑이 있다. 이 지역의 가장 큰 유니클로 에 위치. 꼭! 하루 동안 할. 밤에는 너무 번잡스럽게 해요. 매우 혼잡!
서울에 처음 간 동안 myeungdong! 많은 길거리 음식 가판대를 이용. 하지만 저렴한 가격에 처음 나타나는, 보다 더 많은 간단한 식사를 한 식당은 안쪽으로!   이 지역은 일반적으로 오전 10 오후 11 부터 커피를 구매하고 7시 조금 없 선택 후 간식을 11 시!   거리가 상점 옆에 메인 로드에 위치한 것 보다 훨씬 쌉니다. 환전한 도매 가격, 달러 현금 보다 좋은 공항에 5% 를 추가로 변환.   훌륭한 가격에 커피는 서울에서 두 블록 은 x 2 절반 가격에 대해…
가격은 다른 지역에 비해 훨씬 더 서울 같은 제품. 아주 뻔뻔 강제로 강탈 했다 해 제품. 같은 느낌이 드는 관광지 입니다. 나는 이 지구에 떨어져 서울에 다시 오.
낮과 밤에 걸어 여러 번 있습니다. 하지만 많은 사람들이 아주 많 네 거리 골목 탐험. 많은 상점과 식당 그리고 국제적인 브랜드 상점 등으로 한국 선택할 수 있습니다. 많은 상점에서 걷는 걸 찾는다면, 사람들, 해 판매 대상 및 음식 거리. 하지만 다른 곳에 있기 때문에 추천하고 싶은 것이 있는 도시의 시청 경험 입니다
우리가 묵었던 롯데 호텔 길 건너편 하나에서 주요 시장 거리. 심지어는 관광 후 다른 위치로 길거리 음식과 좋은 그리 밝은 빛 에 자신을 찾을 명동의. 쇼핑하기 좋은 액세서리 같은 가방을 보고. 많은 코스메틱 숍. 하기에는 꽤 다양한 새 팝업 및 포장 마차 의 밤. 만약 이 같은 것이 있기 때문에 내일을 찾을 수 없는 아니지만 위치가 나다. 시장의 음식 (감자튀김도 최고의 나선형이 다) 주변에 있는 레스토랑은 가장 좋은 것은 시장. 반면 구매 주문을 볼 수 있을 수 있는 메뉴를 먹 싶어요. 말은…
이 곳을 좋아하 한다. 밤에 포장 마차 카페와 식당도 많았고요. 다양한 쇼핑을 할 수 있습니다. 개인적으로, 아무것도 비트 가 있는 그런 활기찬 장소. 특히 밤에. 많은 호텔들이 밤에 아주 좋은 곳을 볼 수 있었어요.
이 호텔이 최고의 아름다움을 찾아 모든 중독. 슈퍼 혼잡 하여 많은 상점이 많은 홍보 또한 입력할 수 있습니다. 거리 음식은 먹어볼 수도 있다.
쇼핑은 모든 것이 myengdong. 의류, 저렴한 가격에 매매, 맛있는 한국 음식, 브랜드, 기념품, 스킨 케어, 이름을, 명동 은 모든 것이 다. 찾은 경우 저렴한 가격에 가고 싶어, 주위에 걸어서 바로 사용할 수 있고 첫 번째 전체 를 즐기지 myengdong 가격 비교 입니다.
모든 여성들을 방문하기.  쇼핑 지역이 수 있는 기념품을 사고 많은 화장품.
이 모든 것을 살 수 있기에 좋은 곳 중, 니코 호텔은 좋은 위치에 있는 지역이고.
여자들이 쇼핑 천국! 길과 길게 걸쳐 있는 한국의 명동 쇼핑.   우리는 많은 시간과 돈을 모두 여기에 있고 또한 즐기는 레스토랑 음식 의 확인 및 사용할 수 있습니다.   일반적으로, 여기에 하루 종일 을 보낼 수 있는 음식을 찾을 수 있을 정도 입니다.   또한, 싱크에 거하는 경우 버스트 지갑, 덕분에 많은 좋은 환전소 이 있고, 주위에 물어 다른 속도 이고. 아주 좋은 쉽게 갈 수 있고.
다른 가방이 필요한 경우, 이곳에 와서, 보자, 하는. 비교적 작은 영역 내에 메뉴도 많고, 가격은 좋았습니다.
너무나 많은 음식을 파는 가게. 짧은 골목길 의 가게와 식당 들. 많은 상점들이 많은 아름다움은 페이스 샵, 네이처 리퍼블릭, 토니 moly, 등이 있습니다. 이 많은 음식을 파는 곳도 좋았어요! 여름에 갔기 때문에 이 매우 뜨겁습니다! 반바지를 착용 하고 있는 탱크 탑 좋았어요! 여름은 너무 붐비는.
서울에 있는 긴 도중 하차. 명동으로 가기 결정했습니다. 간단히 말해, 쇼핑 천국 이다. 찾고 있는 경우가 많은 피부 관리 제품. 유혹 에 너무 쉽게 하지 않는 걸 주저하지 free 마스크 및 샘플 을 선택할 경우 추가 구매하는 저장할 수 있습니다.   길거리 음식을 파는 곳도 있는 것. 다양한 가격, 모두 비교적 저렴하지만. 함께 떠나는 것에 매우 만족해 할 수 있는 경우 빈 배. 나는 더 먹고 싶을 때 사용할 수 있는!
제가 가장 좋아하는 시장 방문. 서울에 있는 한 주 동안. 4 번 이 오는 곳 입니다. 관심 있습니다. 아름다움과. 김치 만드는 법을 배우. 를 한다는 상품. 하길 - 음식. 다시 가고 싶은. 
명동은 쇼핑 객 이 많을 경우 었지만 노련한 요소는 선택할 수 있을 것입니다. 주된 카드의 광대 한 상점에 한국식의 아름다움 - 여기에 먹을 수 있는 모든 브랜드 상점과 여러 샘플 들 자주 가는 무료. 추천하고 싶을 때는 공식 브랜드 쇼핑을 가는 것은 물론 100% 확실한 제품이 올리브 영.   또한 젊은 패션 브랜드가 많고 - 정말 마음에 드는 - 랜드 8월 초, 가게와 작은 가게가 $10선은 - 티셔츠.   음식이 사용하면 배가 갈 수 없다! 체크 아웃을 하면 좋은 풍성한 점심 식사를…
훌륭한 쇼핑을 원한다면, 명동 - 명동 쇼핑 거리 였다. 돈도 중대한 발견.
모두가 미친 여자들에게 쇼핑 천국 이나 화장과 한국 패션 변환모터에.   한국에서 마지막 날 방문한 명동, (은) 은 있는 게. 토요일에 갔는데 약 10:30 이 아닌데 약간 붐비는. 명동에 있는 많은 가게들이 하나의 지구 압축하는, 하고 나는 몇 해 목록.    1. 먼저 모든 구매 하지 않습니다. 처음에 도착할 수 있다 구매가 가능합니다. 답변하기 첫 번째, 5 가게에 있는 같은 곳, 하고 서두르지 말고 둘러보시기 세요 후회하고 더 좋은 구매 를 할 수 있습니다.    2. 지도를 들고.…
명동에 있는 많은 가게들이 많은, 음식 손수레, 등이 있습니다. 쇼핑 객 이 아닐지라도, 아직도 시원하게 쇼핑을 하고 한국 문화에. 마스크에 많은 상점 판매 한 아름다움! 저렴한 가격에 디자인도 받을 수 있는 깔끔한 sock 손수레.
사람들에게 좋은 쇼핑 거리 그리고 훌륭한 음식 찾습니다. 이 곳은 꼭 방문! 미용 제품 영업에 많은 상점과 같은 이니스프리, 올리브 등 간식거리를 먹고 젊은 지역이어서 뜨거운 배관. 잘 알려진 식료품점이 지구 등 많은 유니클로, h & m, abc 마트 등 현지 직원들은 저렴한 가격에 구입할 수 있는.
비슷한 것 같은 ' 파사 ' 가 긴 행 사이에 있는 가게. 많은 한국의 관광 지역에서 미용 제품, 브랜드 수 있도록 할 수 있습니다. 많은 젊은 여성들의 짐을 끌어 - 나는 다시 채워 주는 게 생각보다 육포. 주변에 식당이 많이 있었습니다. 일본, 한국, bbq 등이 있다. 1층에 있는 대부분의 것들은 이후 우리는 계단을 올라가야 하기 때문에 (작은 유모차를 누가 여행) - 유사한 같은 홍콩. 길거리 음식을 저렴한 가격에 판매되지 않은 딱 하나 있습니다. 딸기 하는 krw 7000 (하지만 그…
많은 상점, 특히 화장품 및 메이크업 제품. 거리의 음식도 훌륭합니다, 좋은 다양한.
이는 적어도 한번은 가볼 만하다. 한 번만. 하지만 많은 사람들이 아주 멋진 걸어가면 전체 외국인들. 전형적인 한국인들이 가격 보다 더 높은 숫자 이 기 때문에 가끔 외국인들 의 지역.
아주 유명한 쇼핑 거리인 한국 코스메틱 브랜드 기타 수많은 패션 브랜드가 세계적으로 알려진. 근처의 커다란 롯데 백화점. 사람들이 아주 많기 때문에 늦은 오후에 한다. 상점들은 아주 비 및 서비스를 얻을 수 - 아니라면 구입하지 않은, 많은 상점들이 많은 중국 본토에서 온 관광객들을 일괄하여 구입.
매우 흥미로운, 길거리 음식, 많은 사람들이, 거의 좋은 여성 쇼핑몰! 이 경우에 따라 사람의 아내는 여러 상점. 무엇을 합니까? 정말 좋은 사람들을 구경하는 게, 많은 사람들을 여러 다른 문화. 사진 작가가 기회를 사랑합니다!
그냥 계속 한 것이 있었다. 수많은 상점과 레스토랑이 있었습니다. 또한 길거리 음식 과 기념품을 살 수도 있습니다. 좋은 경험!
좋은 쇼핑 지역 특히 저녁에 좋은 식당과 좋은 음식에 좋은 쇼핑 거리.
나는 여기에 머무는 동안 매일. 제가 미친 것들을 모든 코스메틱! 저렴한 가격에! 여기에서 선택할 수 있고 다양한 거리 음식.
번화한 명동 거리가 활기! 많은 상점과 레스토랑이 주변에 다양한 종류의 맛있는 길거리 음식을 파는 노점상 도! 방문할 가치가 있는! 강추!
수 있으면 아이들은 너무 바빠서 근처에 있는 조용한 유지. 시장 한 마스크는 양말 이 면 구석 구석 보게. 음식을 쉽게 찾을 수 있는.
지난 주에 제가 한국에서 네 번. 많은 레스토랑과 상점 의 외관! 하지만 조심하세요, 길거리 음식이 저렴하지 않습니다, 대신에 시장에서 싼 음식을 먹을 수 있는. 다른 쪽에서, 레스토랑 직원들은 기본적으로 사람들이 붐비고 음식 맛이 좋은! 이 가게의 외관에 있기 때문에 항상 좋은 판매!
우리는 너무 많은 것을 보고 시간을 좀 더 구입. 모든 것은 아니지만 다른 호텔 보다 저렴한 가격에 합리적인 가격.
관광객이 많은 코스메틱 브랜드 매장 과 함께 clouded 가게 어디. 쉽게 찾을 수 있습니다. 점심 시간 및 장소 clouded 피하세요.
저는 여기에 두 번. 얼굴 마스크 에 특히 미용 제품 판매. 많은 레스토랑과 거리 음식 중 최고 다. 싼 가격에 즐길 수 있는 큰 수 에서 작은 상점들이 할인을 강탈 했다.
한국에 좋은 제품을 찾을 수 있는 아름다움. 이 많은 길거리 음식. 제가 다 말할 수 없는 관광객이, 관광 이라고. I 즐길 수 있었다. 만약에 의도하지 않은 구매 한 것도, 반드시 방문.
저는 이 곳에 두 번 (나의 친구를 더 만들 - 최고: d). 이 지역에는 상점들. 일부는 같은 브랜드가 있지만 프로모션. 시간이 있다면, 먼저 둘러보시기 세요. 그렇지 않은 경우, 해당 항목의 경우 좋은 거래를 얻을. Ff 를 추천합니다:   1. 맵을 관광 정보 센터 중 하나 또는 빨간색 코트 를 입 다 정보 정보 에 기록됩니다.   2. 목록 아래쪽 을 사고 싶어서 가격도 국가 (알고 있다면 좋은). 사용 가능한 항목에서 압도 양이 발생할 수 있습니다.   3. 에는 세금 환불 받을 수…
. 명동 거리를 사랑합니다! 저는 특별히 선택하기 때문에 호텔이나 짧은 도보 거리. 낮이나 밤이나 하는 - 바쁘고 활기찬 다채로운 하루 동안 이지만, 제가 갔을 때 밤에 크리스마스 조명 을 밝힌 과 함께. 혼합 된 브랜드 이름에 가게, 식당들. 모든 브랜드 한국 코스메틱!   길에는 노점상들이 빠른 음식 - 마음에 들었다. 영어 소통에 문제가 없지만 정말 아니었다 하는 제스처를 함께 미소!   나는 내 자신의 안전하다고 느꼈지만, 심지어 밤. 절대적으로 좋은 일반적인 주의 사항을 및 합니다!
꼭 한번 - 볼 - 로! 왼쪽 및 오른쪽 에 있는 가게. 모든 시도가 아이스크림 에서 파르페 먹은 음식은 32 가 밤에 엽니다(그림!
이 있는 곳 " 힙 ". 많은 쇼핑센터들과 거리 음식. 기본적으로, 가게에서 먹을 수도 있고 다시 반복. 경우 이고, 주변에 다양한 카페 에서 직접 주차 수 있습니다.
예, 할 수 있는 코스메틱 및 스킨 케어 제품 및 싶다고 할 것이다. 저렴하고 좋은. 아쉽지만 서비스 많이 남겨주세요. 우리는 몇 가지가 우리에게 보이는 가게들이 영업 하는 좋은 서비스의 가치가 없습니다. 어, 걱정할 필요 없는 경우 이러한 서비스로 몇몇 상점 을 찾을 수 있는 유사한 가게 바인딩될 때 를 제공하고 있다. 이지만, 나쁜 서비스 등의 일반적인 불쾌한 기억을 자주 실행함. 안에는 많은 거리가 유사한 제품을 구입하여 다른.
명동 프린스 호텔에서 우리는 우리의 첫 번째 밤은 무척 가까워서 밤에 쇼핑 지역이 매우 많이 있어서 사용할 수 있는. 많은 상점, 거리의 음식을 시도해 보지 않 어. 저희는 7일.
저는 꽤 많은 것 이었기 때문에 저는 많은 쇼핑 객 이 필요. 저는 가끔 은 먹고 있지만, 사실, 자주 을 세 번이나. Fishcakes, 구운 가재 불꽃 조개, 여러 일들이 무엇을 먹고 있는데 모르는, 모두 사용할 수 있는 했죠. 배고픈 이동, 을 배불리 먹은, 멋진 상점은 없지 다시 호텔로 가난한.
많은 가게들과 패션 상점 cosmatics. 하지만 가격 대비해서 도로 쪽 은 식품점 같은 모든 제품에 대한 전체 지역.
서울에 쇼핑할 수 있을 경우, 명동 쇼핑 거리 중 하나는 경쟁력 있는 가격. 이는 관광객들의 관광명소. 제가 항목에 표시된 가격. 하지만 이러한 문제가 없습니다. 따라서 모든 곳이 찾기 위해 실행할 필요가 없습니다 저렴한 가방, 양말 등이 있다. 쇼핑 거리 명동에서 모두 여기에
명동 쇼핑가에 있는 유쾌한, 현대적인 분위기, 고급스러운 쇼핑 지구 에서는 높은 - 결국은 쇼핑 - 최종 상품 할인 매장 찾으실 수 있는 다양한, 어느 음식과 엔터테인먼트, 엔터테인먼트 있지만 본질은 아니다. 좋은 특가 및 저렴한 맛있는 음식을 찾을 수 있는, 또는 정도 높은 - 더 고급 식당 종료 를 선택합니다. 호텔은 쇼핑 지역 에서 통합, 너무. 조약돌 거리 및 교회 를 방문할 때도 있다. 대개 하나의 쇼핑 지역인 거리의 연예인 향상시키는 업무를 통해 직접 경험 합니다. 이 큰 지역. 명동…
저도 명동 쇼핑 거리. 지하철 역을 쉽게 액세스할 수 있습니다. 또한 관심 있는 모든 것, 다양한 제품 및 서비스를 제공하고 있습니다. 세금 환불 받을 수 있고 상점들도 받을 수 있다.
이 곳을 놓칠 경우 서울 수 없습니다! 지정된 활동에 대한 2010 이 도로가 있는 이유!   맛있는 길거리 음식, 상점, 바, 시장 - 모든 화려 - 또한 슬림한 고광택 크리스마스 조명!  정말 좋았어요! 
큰 거리에서 쇼핑과 음식. 서울 사람들은 것이 좋습니다. 좋은 기차역. 많은 유럽 및 미국.
이와 같은 쇼핑 센터가 기대한 그대로 한국으로! 상점, 공급업체 및 음식은 환상적이었습니다. 관광지 냄새가 한국에 둘러싸여 있다! 이 mondu!
이 곳의 작은 관계없이 필요하다. 주변에 쇼핑 장소 하고, 그래서 제가 충고 할 목록을 지정하려면 을 거하는 사고, 관심을 얻을 수 있는 곳과 특정. 그렇지 않으면 한 곳에서 걸어 오는 곳이 많아서 정말 피곤))
일부 주민들은 관광객들이 모두 함께 명동에 있는 한 낮과 밤; 이곳은 아주 좋은 분위기, 수많은 상점 (의류 및 신발은 아주 좋은 가치 및 환상적인 길거리 음식. 포장 마차 음식도 아주 깨끗하고 여러 옵션 밖에 한국의 가볼만한 가치가 있는 찾을 수 없습니다.
길거리 음식 이지만 완전히 다른 경험이 되지 않고 수 있습니다. 호텔은 매우 깨끗했고, 잘 되고 있기 때문에 안전한 음식이 생각 정상적인 먹고.   제 마음에 드는 것은 팬케이크를 즐길 수 있는 다양한 모양의 물고기를 사용하여 붙여넣기 팥바.
상상할 수 있는 모든 종류의 쇼핑 센터. 하이 엔드, 중간에 위치한 로우엔드. 화장품과 다양한 길거리 음식.
이는 대규모 쇼핑 지역, 대부분의 코스메틱 제품 중점을 두고 있습니다. 이와 같은 큰 상점 nike, 았어요, h&m 이고, 많은 작은 상점이 있고 코스메틱 제품. 나는 그 곳에서 이상 한 많은 가게가 주변에 여러 개의 스토어를 코스메틱 - 이니스프리, Skinfood, Moly Toly - 모든 여러 상점, 동일한 제품 판매, 분산 되어 있어서 더 느낌이 없음 은 각 블록 떨어져. 사람과 자동차들의 이 거리를 천천히 이동하는 것이 때때로 많은 인파, 때문에 대부분의 폐쇄 되지 않은 영역을 공식…
체크 아웃을 할 가치가 있는 경우 brad 한국 화장품 에 관심을 myengdong. 이 숙제를 하고 있을 수 있기 때문에 원하는 것을 할 수 있는 옵션을 선택하여 정말 너무 많이 필요한 목록. 대부분의 상점들이 있어서 몇 번을 반복 하지 않은 경우 걱정 하지 말 것을, 몇 번 더 같은 브랜드 상점이 대부분 지역에서 볼 수 있습니다. 이곳에 있는 동안, 체크 아웃 롯데 백화점, 면세점에서 쇼핑을 할 수 있는 8 층 - 9. 하나도 사용하지 않는 한국에서 팁은 구글지도에 의존하지 않는 길을 찾는…
쇼핑 할 수 있다면, 이는 선택할 수 있습니다. 개인적으로 여기 않는 한 특정 항목에 저렴한 가격에 가지 않기. 이 지역은 관광객들로 붐비는 저에게 있어서는 너무 중국 본토 유적 전체 쇼핑 경험. 이 지역은 여러 가지 큰 쇼핑몰 streetfood. 이 경우 쇼핑 센터로 가지 않습니다.
좋은 곳에 많은 것들을 서울에서 쇼핑. 하지만 당신이 최고의 거래가 가격이 좀.
준비 가게. 많은 가게들이 많음 (주변에 다른 곳에서 액세스할 수 많은 한국) 도 많고 카페도 휴식을 취하고 휴가를. 어두워진 때의 시간 은 다른 많은 길거리 음식 노점상 설정 및 기타 상품. 그 멋진 마지막 기념품이나 선물도.
이 호텔은 업타운 지역 쇼핑. 밤에 조명과 생동감 있는 노점상이 재미있 싶어요. 주의해야 할 고양이 카페, 고양이 를 탈 수 있는 차.
좋은 그리 좋지는 않습니다. 좋은 한 것은 비싸지만 plave 들 과 같은 다른 곳과 동대문 namdaemon
정말 멋진 오후에 사랑스러운 거리에 쇼핑을 할 수 있는 길거리 음식. – 보너스로 최고의 크리스마스 장식이 모두 이용할 수 있어서 더욱 특별한 길거리 음식을 가지고 있습니다. 가격도 매우 저렴한 포장 마차 나 음식 항목을 사용할 수 있습니다. 서울에 있는 동안 이곳에 방문을 추천 합니다.
반드시 - 방문. 준비 시간을 찾아보기는 상점들, 많은 식당이 있습니다. 흥미로운 음식과 함께 전통적인 한국 음식. 밤에는 흥미로운 장면이 다.
한국에서 출장도, 명동 쇼핑 거리에 있어 여행! 모든 관광객들에게 이동해야 합니다.   흥미로운 거리 음식 (이슬람 사람: 케밥, 땡 이 한 당) 다양한 길거리 음식 위에 있습니다 (저는 시도 이 틀렸고 치즈 랍스터, 바나나 초콜릿 크레페, 갑오 징어, 배가 고픈 때 위에서 쇼핑한 겨울 추위.   할랄 음식점도 있지, 또 변경다른 포탈라 1층에 하나의 긴 줄 여기 포탈라 항상 (이름은 기억할 수 없는 서서 하는), 한국 전통 음식을 객실 안전 및 판매.   화장품 사기에 최고! 옷이나 신발을…
많은 현지 식당 및 쇼핑가. 오후에 갈 수 있는 길거리 음식 사용할 수 선택 할 수 있습니다.   원하는 경우 로컬 음식 레스토랑, 작은 골목에 가는 대신 저렴한 메인 거리. 대부분 영어 메뉴 레스토랑.
정말 좋은 곳이 옵션을 제한이 없으며, 에서 새 쌍을 청바지, 최신 추세를 운동, 전통적인 길거리 음식을 아름다움 제품.  한국을 방문 할 때는 꼭 해야 할, 잊지 말고 그냥 갈 수 보내지 계획된 보다 쉽게 파악할 수 있습니다.
제 생각에 다시 한국에 갔다. 제가 명동 쇼핑 거리. 많은 다른 종류의 상점에 가도 음식과 맛있는 음식이 있다. 사람들은 생각을 만들어, 미친 수 있기 때문에 많은 가게들을 만들어 팔 수 도 중국어를 구사해야 수 있는 제품 사무원 을 제품으로, 많은 할인이 있습니다, 우리는 많은 것을 두 개나 샀다. 피곤해 하면, 물을 마시고 얼음을 찾아 쇼핑한 음료를 마시고, 얼음을 그 무는 정말 맛있 었다. 너무 큰 쇼핑 거리도 이틀을 했지만, 그래도 우리는 갈 수 없어 어디에나 있습니다. 생각하면 쇼핑하고…
이는 매우 흥미롭고 기존 제품을 가지고 국가 를 찾을 수 있습니다.   여러 가지 서로 다른 종류의, 식품, 전통 공예품, 의류, 기념품, 등, 등.   숭례문 이 오픈 쇼핑 에 가까운 게이트, 흥미로운 곳 입니다.
내가 한국에 가서 사장님에게 공개되어 난처한 의 졸업 여행. 명동 쇼핑 거리를 가기 전에 많은 사람들에게 추천하는 여행을 좋아하시는 분들 알고 있기 때문이다. 정말 거대한 것들을 살 수 있는 쇼핑 천국 과, 같은 화장품, 의류, 액세서리. 많은 가게들이 할인 구매 고객을 유치하고, 열정적이고 친절한 영업은, 우리의 질문에 답변한 것. 쇼핑을 할 수 있어, 많은 한국 음식은 한국 커피샵, 한국식 바베큐, 레스토랑, 한국 음식은 맛있고 특징 가. 또한, 아닌 경우 쇼핑, 지하철과 쇼핑몰에서 쇼핑할…
그냥 저는 하고 있는 지역이기 때문에. 나는 무엇 때문에 명동 이다. 저는 가게 에 대해, 다른 곳에 있는 것처럼. 하지만 이 한 것은 음식 (또는 말아야). 저는 모두 저렴한 가격에 찾을 수 없습니다. 모든, 저장 및 음식 거리는 너무 이상한 조합의 맛. 어떻게 제품을 음식을 파는 가게 이 한 아름다움은 거리? 제 입맛은 아닙니다.
예, 작은 상점들이 위치해 주변에는 많은 쇼핑을 할 수 있는 옷 화장품, 등이 있습니다. 밤에는 조명이 밝은 거리. 평일에 밤도 늦은 밤에, 많은 사람들이 있기 때문에 그의 분주함을 즐길 수 있다.   그러나. 길거리 음식이 한 느낌 였다. 광장시장 과는 달리 같은 음식 몇 가지 길거리 음식 (만두 떡, 있습니다), 다양한 길거리 음식들이 이 시장에 제공하여 보다 흥미로운 광장. 깨끗하고 아주 많은 공급업체, 다양한 옵션을 통해 고객의 요구에 부합하는 다양한 옵션을 서양에서 한국인. 꼭 한번 가…
저는 한국에 사는 동안 에 여러 번 명동 만큼 많은 것들을 발견할 수 있고; 수 많은 사람들이 있을 때 반드시, 사람들 소리가 사방에 있는 깜박이는 불빛 이 한국어; 중국 및 일본.
날 믿어, 모든 것을 할 수 있는 다양한 상점, 음식 맛 좋은 곳에 식당이 있습니다.  명동 쇼핑 거리는 꼭 가봐야 할 관광지 한 번 이상.
이 지역에 오는 쇼핑 중독자! 패션 & 화장품이 있다! 하지만 우리는, 우리는 가장 즐거운 맛집! 이곳에 있는 음식! 다양한 지역 음식 선택할 수 있습니다. 대부분의 매운 게 더 흥미로운 & complimenting 좀 추운 날씨! 이 곳은 많은 혼잡 한 밤 시간 & 주말. 서울에서 꼭 봐야 할 때!
이 곳에 가서 사고 싶으면 화장품. 하지만 같은 회사가 여러 개의 저장합니다. 밤에는, 많은 노점상 있습니다 (하지만 많이 파는 것 같은). 바쁜 금요일 밤에 한다. 또한 큰 유니클로.
다양한 할인 및 무료 선물 이 주어진 길을 따라. 많은 좋은 조건 이죠. 하루 종일 을 보낼 수 없는 피곤 하기만 하다. 
의 주위에 쇼핑을 할 수 있는 코스메틱 및 피부 관리에 많은 여성들이 파라다이스, 주변에는 많은 상점 및 음식, 다양한 종류의 음식이 있어서 나와 내 친구들도, 쇼핑 및 음식 천국! 
그들은 11시까지 문을 열 한다. 모든 화장품 들을 및 음식 거리 를 얻을 수 있는 최고의 장소. 주위에 로밍 2시간 정도.
서울에 있는 쇼핑 지역 방문해야 합니다. 여기서 찾을 수 없는 경우 대부분의 경우 이 필요하지 않습니다. 매우 바쁜 주말 및 평일보다 더 나은 것이 되지 않지만 그만한 어깨 어깨의 교통 입니다.
이 사람들이 관심이 브랜드 상품 을 쇼핑 지역. 이 곳은 파는 상품보다 더 비싼 가격에 음식과 음료가 마침 그 결과. 불행하게도, 가게에 반복 (특히 스킨 케어 및 코스메틱) 특정 범위 내 가 5분 정도 걸으면 찾을 수 있습니다.
이 곳은 관광객을 위한 쇼핑 거리. 그 뿐 아니라 식사를 할 수도 있기 에 쇼핑. 푸드 아울렛 과 식당들이 있는 모든 모서리 위로. 좋은 음식을 제공하는 레스토랑 뿐만 아니라 다음과 같습니다. 쇼핑을 할 수 있다. 주로 많은 매장이 한 제품 제공하고 있습니다. 항목을 쉽게 찾을 수 있다 유명한 브랜드, 한국 등 국제
외관도 보지 못한 많은 상점들이 하나. 명동에서 더 이상 사용할 수 없는 경우 100 있어야 합니다. 한국 화장품 을 판매. 이 얼마나 아름다운 것이 한국인 피부 는? 나는 이러한 아름다운 피부 만든 화장품 아닌가 하는 생각 합니다.   대부분의 상점들이 바로 구매하기 전에 해 보자. 더 오키드 라는 저렴한 가게들 중 하나에 갔다. 미백 크림을 넣어 여자의 손에 내 손에 5 일 전에 그 보다 더 whiter 여전히 보인다. 제품 구입 하고 싶 갖추었으면.   저장 및 변경다른 지역이기 때문에…
10 년 전에 갔을 때, 매우 붐비는, 및 피부 관리 제품들이 그 비싼 편. 10 년 후, 대부분의 상점들은 여전히 같은, 하지만 가격도 두 번 세 번 했습니다. 나는 아무 것도 하지 않을 이 시간, 20 분 정도 걸어 나가, 다시 왼쪽으로.
사실 우리의 관광지와 사운드 및 실망 하지 않았습니다. 밤에 거리를 걷는 사람들은 정말 네온 - 조명과 음악 extraganza 절환시. 재밌는 주변을 걷는 것. 쇼핑을 원한다면 낮에 가. 밤에 거리의 쇼핑 지역인 더 이상. 즐거운 분위기에 젖어들 수 있는. 돈만 보낸 식품 업체였습니다. 이 모든 것이 관광. 두 번 다시 돌아가 - 밤에 가서 유명한 - 하루 동안 실제 쇼핑.
화장품과 피부 관리 에 있다. 하지만 이 모든 종류의 음식을 파는 곳. 많지 않을 것이야. 신용 카드를 했는데 マイクロ - 노점상.
우리는 이 지역에 다른 곳을 가도 궁금해. 큰 롯데 백화점 근처에 있습니다. 좋은 음식과 다양한 가게. 즐거웠습니다.
제가 정말 좋아하는 경험. 많은 옵션들이 서로 패션, 식품 화장품, 더 많은 호스텔. 저는 질리기 때문에 다양한 선택 입니다.
이 곳에서 기념품을 산다면 합리적인 가격이 최고의 선택일 것입니다. 인사동에 시장의 절반 가격에 제품, 더 이국적인 시장에 있는 찾을 수 없는 아이템. 많은 노점상들이 수도 해 한국 음식. 가장 이른 저녁에 오후에 할 것. 스톨 홀더 시작 놓은 이른 저녁, 식품 업체 가 있긴 하지만 나중에 계속.
이 화장품 쇼핑하기 좋은 장소를 가진 여성. 따라서 아내와 딸이 계속 왔다. 좋은 점은 호텔 바로 앞에 있었습니다. 길거리 음식이 한 볼 수 있습니다. 구운 문어, 새우 꼬리 스테이크, 한식, 터키 식 아이스크림은 훨씬 더.
좋은 쇼핑 지역, 명동 역 근처. 길거리 음식은. 쇼핑을 할 수 있음. 쇼핑 샵.
처음에 들어가는 이른 오후 명동의 쇼핑 지역 수요일, 그것은 상대적으로 빈. 나는 어떤 사람 에 대해 이야기하는 이해하지 못했다.   그런 다음 요소를 braved, 토요일 저녁 8시에 나가서. 있지, 하지만 경험이었다. 이 미친 및 재미있 었어요. 하는 것 같은, 하지만 쇼핑을 하지 않는다! 이 사람들이 바로 생각 없 이, 그리고 말고 돈보다 합니다.   나는 모든 사람들이 이 지역을 향해 거대한 존중.
들어 있는 이 곳은 서울에 쇼핑을 할 방문해야 합니다. 또 같은 다른 도시에서 쇼핑을 하기 좋은 세계 centreplace. 거리는 좁고, 하나는 바다에 사람들이 굉장히 붐비고 이동할 수 있습니다.
센트룸 명동은 쇼핑! 정말 좋은 경험이 보는 밤도, 여러 가게들이 열려 있는. 또한 길을 따라 있는 모든 streetfood.
만약 한국 패션 음식, 그리고 메이크업, 바로 여기에 - 모든 것을 얻을 수 있는 이상을 않고도 주머니 구멍. 그러나. 반나절이면 충분히 스타일 샵 / 반복.
상점들이 다시 반복 반복 하고, 1 만 있을 경우 - 2 일 서울에 쇼핑을 할 수 있는, 여기에 갈 수 있는 좋은 곳입니다.
작은 가게가 작고 좋은 다양한 한국 국제 브랜드. 최고의 화장품 구입, 판매 항목을 찾습니다. 여기에서 찾을 수 있는 것들은 거의 다. 많은 돈을 가지고 중요=)
나는 이 길에 나와 있던 강남 최대 상단. 저렴 했습니다.  많은 가게들이 있는 스킨 케어, 큰 롯데 백화점 및 많은 훌륭한 레스토랑 중 shingasae 앵커 의 거리, 커피 하우스와 찻집. 이 노점상이 있다. 이곳은 밝은 조명, 분주한 사람들이 적어도 10시까지: 30 pm. 바 몇 군데 이상까지 문을 열 한다. 이 곳을 강력히 추천 합니다. 수도 서울을 방문 할 경우 2 가지 시장을, 그 중의 하나입니다.
많은 가게와 신발 트렌디한것을, 마스크 및. 그 중 많은 중국어를 유창하게 산다면 많은 할인 혜택 입니다. 길거리 음식은 약간 비싼 편.
사랑스러운 장소 가 우수한 쇼핑. 사랑에. 이 곳 근처에 있는 휴가를 추천 합니다.
5 foodstands 더 작은 가치 성, 저렴한 가격에 제공하는 경우 한국 입맛 variaty.  가격도 비싼 편으로 저장, 찾기 모든 매매 하지 마세요.
이 거리는 저렴한 가격에 좋은 제품을 사고 싶으면 한국의 아름다움을 생각 해라. 많은 중국인 관광객이 여기에 쇼핑 케이스. 이 라고 생각 하지 않은 관광지, 쇼핑 센터 만 관심이 있다면 해당 제품. 추천하지 않습니다 …
시간이 나를 영원히 이 (이유) 을 밤에 가지만, 사람들은 스토리지, 상점 음식점, 음식과 카트 (정말, 음식 손수레 시도해 보십시오! )
너무 많은 것을 보고, 너무 많은 걸 하고, 많은 것을 사 더군요. 있는 사람들, 좋은 한식과 양식이 섞여 있는.
스킨 케어와 화장 용 쇼핑 천국 라운드를 돌며 갈 수 있습니다. 많은 음식을 고를 수 있습니다! 명동 극장 하우스 라이브 공연, 영화 극장 수도 있다.
저희가 간 경우 weeknight. 정말 바쁜. 만약 쇼핑할 수 있는 원하지 않는 분위기에 체크를 하고 싶다. 중복이 많았고 샵. 또한 명동 지하철 역 지하 쇼핑 센터에서. 체크 아웃 시간이 있다면, 직원들이 매우 저렴한 여성의류, 부터 10, 000원. 많은 장신구 들. 참고로 훌륭한 기념품 을 만들어 보세요♪. 지상 11 쌍을 10 영업에 있어서, 000. Sock 당 평균 가격은 1, 000. 다른 문자 들. 재미있고 귀여운.
운 좋게 묵었던 곳이 명동 호텔 밖 였다. 이 많은 길거리 음식 가판대, 기념품 가게 등이 아름다움. 부족한 하루! 음식 설정하기 정보 업체에서 4시에, 아침에 상점 이지만. 같은 아름다움이 꽤 많은 상점, 쇼핑을 하고 싶어서 놓치고 체크 아웃, 즉 확실히 동일한 가게 에 있다. 수 많은 시간을 보낼 수 에 놀랐어요 마른 긴, 어떤 것은 되지 않습니다 - 끝 골목. 꼭 확인해보세요!
친구들과 함께 쇼핑하기 좋은 장소들이 다. 이 곳에는 저렴한 길거리 음식이 라 배가 염려할 필요가 없습니다. 가게 에 있는 사람들은 관광객 도 좋지만, 가격과 정보 과장이 거짓말을 할 수 있습니다. 조심하세요! 전체적으로 고급스러운 가게 를 제외하고 저렴한 가격에 살 수 가 없습니다.
나는 매우 혼란 이 있는 자신을 발견. 각 저장소에는 적어도 4 수 있어야 합니다. 그냥 생각하는 것 보다 더 큰 영역을 채우고 실제로는? 깔끔하고, 특히 특별하지만 아무것도 하지 않았다. 자연의 아름다움을 찾고 있다면 신발 제품, 이라는 것을 한 곳이 다.
브랜드 이름을 모두 쇼핑 거리에서 옷, 음식, 및 모든 종류의 음식. 너무 좋아 먹는다. 할 수 있을 곳입니다. 그렇지 않으면 길을 잃을 수. 너무 많은 ppls.
제가 서울에서 첫 날 이곳을 방문, 바로 호텔에 체크인을 하고, 주요 목표 - 저녁 식사와 함께. 해 봐야 하는 멋진 곳이 이 곳이 많고 길거리 음식 및 상품, 제품 등의 많은 외관. 대한 화장품 경우 체감 차 길거리 음식 (여기에는 할랄 음식, 이 곳이 있습니다.
명동 거리가 잘 알려진 쇼핑 대상, 서울 중심에 위치한 이 꽤 어렵지 않게 이곳에 왔다. 많은 쇼핑 상점에 (화장품, 의류, 신발, 그리고 맛있는 거리 음식들이 있습니다. 저는 모든 것을 찾을 수 있기 때문에 나는 매우 감명을 이곳에서 필요한 합리적인 가격. 길거리 음식, 아주 좋았어요! ! !  한국에 올 때마다, 나는 이곳이 항상. 사람들은 모든 사람들에게 특히 사랑 쇼핑 을 추천 합니다.
서울에 있는 주요 쇼핑 meyongdong. 바로 지하철 역을 나가는 가운데 it. 이것은 메인 거리는 수많은 골목길 접속할 수 있습니다. 메인 스트리트 는 전체 코스메틱 가게와 노점상. 대부분의 노점상 오후까지 계속 나와서 밤 늦게. 주말에는 사람들이 아주 많다. 할 때 잊지 말고 찾길 걷고, 여러 좋은 레스토랑이 있습니다. 를 사용하여 블록 롯데 백화점 본점 과 한 블록 거리 shinssgae 의. 내 제안 은 오후 또는 밤에 방문하기 좋은 생각을 m. p. 7 - 10 작업일이. 입구에서…
이 확실한 것을! 아주 가까운 곳에 지하철과 시내 버스 실행. 길거리 음식을 즐기는 사람들 구경과 쇼핑을 사랑 합니다. 드라이브 수 있는 일부 사람들이 굉장히 붐비고 거리를 걸어 차를 조심하세요.
제 생각에 우리는 하루를 보내고. 너무 커서 큰 쇼핑 장소. 한국 화장품 의 길거리 음식 의 천국!
좋은 곳의 쇼핑 및 길거리 음식. 수많은 선택 중 하나는 한국 음식을 매우 합리적인 가격 저항 할 수 있습니다. 피부 관리 샵 및 제품 판매를 할 수 있는 중국어. 우리가 머무는 동안 거의 매일 서울에 있었기 때문에.
우리가 묵었던 명동 근처에 있는 호텔. 저는 친구들과 많은 상점들이 특히나 아름다움을 찾아 방문하는 모든 저장 장치가 됩니다 있는 음식 거리. 이 곳은 매우 활기찬 장소.
명동 중심에 위치한 호텔에 묵는 실망시키지 않았어요! 가까운 호텔 밖에서 음식 거리 음식 손수레 에 늦은 밤 가로수 길과 늦은 오후에. 이 지역은 레스토랑과 상점들이 있는 것을 파는 것 (자라지, 유니클로 몇, 전자 제품 (사과) 에 대한 미용 제품 전시장 (선두, 이니스프리, 몇). 날 믿어, 그 곳에 가고 싶다면 중심부에 있는.
나는 관광객들에게 인기가 있는 곳을 찾고 매매. 노점상이 매우 친절했고 매우 깔끔하고 잘 정리되어 있었고 나타납니다. 많은 상품 을 구매해 직접 찾아야 된 가족.
한국 명동은 쇼핑 천국. 또한 시간이 충분치 하기에 너무 큰 영역 전체를 하지 않았습니다. 꼭 다시 올 것이다! 화장을 좋아하는 사람들은 여기에 가야한다! ! 좋은음식도있습니다:)
명동 동대문 남대문 이 어서 할 수 있습니다. 끝없는 땅 위에서 쇼핑 관광객들 모두 제공합니다. 내 식당이 많이 있습니다. 또한, 이 요금은 현지 음식. 안들어.
전반적으로 좋은 곳입니다 쇼핑 주변에 식당. 저는 길거리 음식을 먹을 수 있지만 추천하지 않을 것 같지만 여기에 아주 좋은 음식이 대부분 비싼 것을. 할 때 에 가서 식사를 하고 레스토랑에 있을 것이다.
서울 중심의 쇼핑 천국 이다. 수백 개의 가게가 대부분의 화장품, 의류 및 신발 쇼핑의 천국인 이곳은 좋은 딜이 있습니다
당신이 할 수 있을 거리, 쇼핑을 좋아하시는 것들이 있었고, 나는 그냥 이 지역에 1 일
경험이 많은 길거리 음식 그리고 화장품 입니다. 서울에 있는 경우, 이 곳을 방문할 때 분위기, 사람들이 무엇을 제공하는 것. 방문할 가치가 있는
코스메틱 원스탑 쇼핑 한 물건 입니다. 한국 사람들이 브랜드입니다, 전체 이다. 음식도 훌륭하고, 음식은 있었기 때문에
특히 저녁 아주 재미있는 곳. 많은 사람들이, 많은 곳에 상점, 양말 은 한국 상점은 외관. 이 짧은 시간에 쇼핑을 할 만 한 그곳에 가고 싶었다.
매우 다양한 것도 제가 … 거대한 쇼핑 지역인 피부 관리 화장품과 저렴한 가격에 있어서 … 더 나은 쇼핑 환경 이 강남에.
#1에 목록입니다. 명동 한 해가 시작되는 것이 다 -. 6 시간 정도 있어야 편안한 신발을 신고 있고 확인하십시오. 여러 상점이나 낮이나 밤이 가까이 할 수 많은 노점상이 시작. 스킨 케어를 찾는다면, 이 곳. 에 많은 상점에서 쇼핑을 할 수 있습니다 선택한 스킨 케어 샵까지 원하는 것을 알고있다. 약 6 시간을 제안할 수 있는 이유는, 당신이 호텔에 머무는 것에 가까운 스윙 으로 다시 가기 전에 - 명동 명동 수 있는 호텔. 대부분의 상점이 문을 닫는 오후 9시까지 10 팩 과 노점상. 옆에…
할 수 있는 저렴한 가격에 너무 짧은 시간에 쇼핑할 수 있는 시간이 더 필요 작성하세요. ! !  우리의 여행 친구 말 이었지만 많이 실망했습니다.  다음에 한국에 차이는 것이 오.
덕분에 우리는 놀라운 정말 재미있다.  6시간 이상 을 걸어서 갈 수가 있는데, 식사와 쇼핑.  저는 이 곳을 추천 합니다. 또한 꼭 봐야 할 한국.  سوق خارجي رائع و طويل. تحتاج على الأقل ٦ ساعات للمشي فيه والتبضع والأكل.  حتما أوصي به لكل الأعمار. ويجب زيارته لكل من يزور كوريا الجنوبية.
이곳은 항상 여행객들로 붐비는 곳이면 쇼핑과 외관 입니다. 패키지 구성 방식이 한 샘플 선물도 좋고. 너무 붐비는 시간엔. 비싼 음식 거리.
저는 실망 과 쇼핑을 할 수 있습니다 선택은 매우 제한적이지만 대부분의 지점이 있는 - 수백 나같은 브랜드, 5 볼 수 있도록 올리브 영율, 연습곡 집 5, 주력 지원하지만 일부 저장 받을 수 있습니다. 좋은 점, 쇼핑 도우미 들이 많았어요 – 길거리 음식도 즐길 수 있는 레스토랑과 카페들이 있습니다. 저는 주말에 휴가를 가지 않기로 게 스트레스가 엄청나게 붐비는 경험. 아마도 주중 과 낮은 훨씬 더 좋은 곳으로 여행을 …
번화한 쇼핑 지역 중 하나인 아침부터 밤까지 사용할 수 있습니다. 음식부터, 현지 시장, 저렴한 가격에 입을 고가 상품, 스킨 케어 화장품, 고양이와 개 카페, 마사지, 70년 의 역사 한국식 바베큐, 레스토랑은 현대적인 식사, 지구의 모든 것이 기본적으로 찾을 수 있을 때
여기에 많은 상점, 쇼핑몰의 작은 가게에서 엄마와 메가 팝. 브랜드는 전 세계 모든 지역을 flare 기념품 가게. 거의 아무것도 얻을 수 있는 곳. 하지만 금액에 가게가, 운동화 해야 합니다. 유사한 항목의 운반 저장 그룹화, 좀 걸어야 하는 경우는 다른 항목을 찾아서 할 것입니다.   또한 많은 곳. 배고픈 이동 없습니다. 인기 있는 장소는 쇼핑, 지하철 자체에도 가게들이 있어서, 많은 사람들이 있기 때문에 이동합니다.
저는 명동 을 따라 산책. 하고 있는 상점, 레스토랑. 이와 같은 사람을 위한 완벽한 쇼핑. 로컬 음식에 멋진 경험.
우리가 방문했던 대부분의 서울 시장이 가장 좋아. 길거리 음식이 좋은 혼합, 공급업체, 그리고 상점. 두 지역 주민과 관광객이 다. 우리는 많은 쇼핑 및 식사.
저는 너무 놀라 한국 인 들 때문에 화장품 을 사랑 합니다. 도 하지 않는 경향을.. 저는 특히 에게 살 수 있습니다 우리 나라 에 가격 비교! 꼭 다시 가고 싶은 것이♡♡♡
관광객들과 주민들은 모두 재미있어 한다. 재미있는 거리 음식을 옵션. 한 가지만 있는 괜찮은 한국 음식점 - 중국 음식에 명동 지역에는 많은 한국인들이 살고 있는 대만의 대만 대사관을 집에. 훌륭한 지역 레스토랑은 중국 음식, 희미한 한국어 - 합 이었어요. 이 독특한 장소는 서울에서 참조해야 합니다.
관광객이 넘쳐나 사용자_이름:. 대부분의 가게들이 영업하는 관광객들에게 중국어를 assistant 만다린 에 큰 것을 거의 아무것도. 독특한 아무것도.
이곳이 아주 좋았어요! ! 큰 영역 및 남대문 시장이 가깝습니다.  정말 좋은 음식과 다양한 쇼핑몰. 쇼핑하기 좋은!
쇼핑하기 좋은 곳 이다. 나는 가방을 사, sox 규정 준수 솔루션이 다양한 것들을. 걸으며 즐거웠습니다. 길거리 음식도 많고.
따라서 많은 음식점이 라고 할 수 있습니다. 낮에도 밤에도 매우 바쁜 거리까지. 후회 없는!
주위에 명동 에는 수 있는 빠르고 쉬운 방법입니다. 걸어서 걸어서 걸어서 완전 감사 해야 하나. 이는 단지 하나의 거리. 이것은 여러 측면에 있는 거리, 상점과 레스토랑이 모두 전체. 볼 것이 많지만 한 일부 지점에 저장되어야 하는 여러 지역이. 물론 현금을 가지고 (또는 신용 카드). 보편적으로 신용 카드 가능. 대한 srious 의 쇼핑, 3 - 4 시간을 보낼 수 있는 좋은 시간.
우리가 묵었던 게스트하우스는 명동 한복판에 k 프리미엄 쇼핑 거리. 하지만 우리는 우리 자신의 여정, 정말 내가 나오지 않을 수 있는 스케줄 지정 자세히 관광의 다른 지역입니다. 그 결과. 나는 서둘러 쇼핑 및 구매 메이크업 아이템 들. 한 가지 좋은 점은 서울 내 연구 하기 전 이나 화장을 더 쉽게 구매 항목을 passby. 사실 이 주는 공짜라 좋았어요. 사실, 모든 지점이 주는 공짜라 좋았어요 하지만 &#39;홀리 준 홍대 &#39;홀리 가게 라고 할 수 가장 내 공짜라 좋았어요. 처음에…
서울에 있는 명동 은. 시부야 나 신주쿠는 도쿄의 것. 이 쇼핑을 할 수 있어, 중앙에 위치하고 있는 음식을 쉽게 다른 ups는 서울. 동네 화장품 가게에 있는 젊은 사람들로 채워진 아름다움 / 세탑박스. 저녁에는 거리 음식 손수레 가득 차면 그곳은 레스토랑과 카페 들. 또한 롯데 백화점 본점 과 가까운 지하철 2개 노선은 쉽게 갈 수 있어서. 뿐만 아니라 쇼핑하기 좋은 곳이 이 밤에 하고, 한 점도 있지만 대부분은 15분 정도가 기본이다.
길거리 음식을 좋아한다면 꼭 공급 장치 (있는 놀라운) 이고. 하지만 몇 시간 이상. 기본적으로 이 가게 만 화장 - 같은 가게들이 있습니다 - 함께 smoshed. 
우리는 이곳에 있는 시간이 있는 거리. 만약 한국 화장품들이 갈 곳이 후 다양한 가게, 일부 중복되는 서로 멀지 않다.   길거리 음식도 많고 할 수 있는 카페와 레스토랑에서 식사를 하기로 했다 그러나 롯데몰 근처에 있는 푸드 코트
너무 많은 브랜드 상점과 여러 쇼핑 지역. 그는 꽤 있다. 사람이 붐빕니다. 사람들이 보고 있는 동안 쇼핑 엔터테인먼트 
저는 가족들과 함께 길거리 음식 문화 경험. 우리는 하루만 있기 때문에 다양한 종류의 음식을 시도해 보았는데. 어떤 사람들은 슬프게도. (주) 라는 최고의 새우 튀김 새우튀김. 최악 중 beight 컵 수박 향기 없는 치즈 떡을 씹는 맛이 'o flaverless 또는 치즈떡.  휴가를 보내러 주말에, 바닥에 있는 관광객들. 제가 들은 한국 보다 중국 보다, 좋은 곳 나쁜 것이 아니라. 또한, 명동에 있는 백화점에 쇼핑을 위해 젊은 여성이 느껴진다. 사실 그가 30분이나 가게의 정말 아무것도. …
서울에서 가장 유명한 거리. 많은 사람들이 아주 많은 지역에 있는 다른 서비스와 음식이 한꺼번에 옷, 장난감, 스킨 케어 제품을 살 수 있나. 매우 즐거운 사람들이 자신을 보는 흐름을 다른 색상 및 거리는 소리. 로 쉽게 갈 수 있다. 
명동 쇼핑 중독자 의 꿈은 모든 저장을 위해 모든 사람들이 그 맛을 하드 를 구매하지 않고, 또한 명동 쇼핑 하고 경우에 맞지 않나 길거리에 많은 레스토랑이 있었습니다. 여행을 할 수 있는 모든 구석 과 갈라진 틈 에서 뭔가 특별한 것입니다.
관광도 좋지만 기본적인 기념품 샵 에는 엄청나게 많은 사람들이 구입한 한국의 세계에서. 거의 압도적 였습니다. 그 말에, 다른 영어 구사 했는데 도움이 많이 되었습니다. 길거리 음식도 참 좋은 즉시 사용할 수 있습니다. (중국어 한국어)
많은 가게들과 음식점들이 줄지어 있는 거리. 좋은 곳인 화장품, 부속품, 신발. 많은  길거리 음식. 시장도 가까이 있고 롯데 naemdum. 
해 볼 수 있는 사람들, 너무 많이 무서워 안을 찾을 수 있는 말 그대로 길거리 음식과 가게들이 있지만, 모든 것을 얻을 수 있을 것 같아요! 할 수 있는 좋은 레스토랑, 너무 명동 gyoja, 안동찜닭, 메이플 트리 하우스, 레스토랑 meoksidonna - ddeokbboggi! 보! 그들은 정말 좋았습니다! :) 
이 곳을 쇼핑 중독자. 길거리 음식은 아주 좋은, 다양한 음식. 하지만 이에 비해 꽤 비싼 다른 한국. 이 곳에서 보는 것도 흥미로운 관광의. 그냥 쇼핑. 아쉬운 점이라면 주는데 미친 점심. 이른 아침에 올 때 다. 
바쁘고, 하지만 많은 경우 중지 하다. 많은 레스토랑과 상점들이 있는 건물. 하고 앉을 수 있는 곳이 많지 않다. 길거리 음식을 시도해 보십시오!
이들 모두 한국의 화장품 브랜드 이다. 특히 제품이 할 수 있는 저렴한 프로모션. 이 지역의 다양한 길거리 음식 이지만 꽤 비싼 비교는 로컬 시장. 하지만 가볼 만하다. 하루 종일 걸어갈 수 있는 충분한 돈이 있는 경우 - 단점은 에는 너무 많은 사람입니다.
두 지역 주민과 관광객 모두에게 적합한 곳을 찾을 수 있습니다. 놀라운 쇼핑 거리 들 (대부분 예산분) 브랜드. 특히 좋은 곳은 한국의 아름다움을 탐험 한 브랜드, 토니 처럼 moly, 페이스 샵, 라네즈, skinfood, 연습곡 집 등, 세계 최고 간주되는 일부 (및 나옵니다). 이 지역에는 크고작은 젊은 사람들과 삶과 길거리 음식. 할 정도로!
여기에 먹을 수 있다! 캣 카페, 독 카페, 길거리 음식, 체인점, 많은 사람들도 많고! 관광객이 오, 하지만 이는 정말 쇼핑의 천국. 
이 곳은 최고의 아름다움을 위한 제품 & 길거리 음식. 모든 제품의 모든 아름다움을 상상할 수 있다. 안에 들어가서 살 수 있기는 어렵지.  길거리 음식부터 2pm, 그리고 모든 음식을 시도해 보고 싶은 공복.  3x 오 배가 나와서 우리는 저녁에 항상 미소와 함께 우리의 얼굴.
명동 확률이 가장 많은 곳을 방문 외국인 관광객들이 상점, 레스토랑, 극장 및. 하지만 이 곳은 점심과 함께 모든 시간들.
쇼핑 및 길거리 음식을 찾는다면 천국... 바로 이 곳입니다. 맛있는 길거리 음식 맛있는 한국에서 옷이 아름다운 제품, 몇 시간을 보낼 수도 있지. 모든 사람들이 상점이 있고 광장 형. 가장 뛰어난 정보 스토어 또는 양식 큐중. 꼭 보고 싶다면 쇼핑 및 식사.
명동 쇼핑 센터 주위에 따라 피부 관리 이고, 여기에 있는 다른 여러 브랜드 이름을 저장합니다. 환상적인 고객 지원, 주말 특가 및 재래 시장 분위기를 추가할 수 있습니다. 서울에 있는 해야 할 때!
수 없다는 것이 이 시장에서 찾을 수도 없다. 가족이 좋아할 것입니다. 이 많은 화장품 가게.
저희는 몇번이나 명동. 각 시간 되면 다른 경험. 말로 진행할 수 있는 길거리 음식도... 다양한 여러 수준의 증가... 로즈 같은 젤라토 아이스크림, 가게에 있는 물고기 모양 경보구, 구운 전복, 새우 구이... 새 쇼핑몰과 호텔 전체적인 쇼핑 경험을 새로 작성할 수 있습니다. 서울은 가야한다!
이 상품을 사용할 수 없다 고 할 수 있지만 보기 좋은 명동 쇼핑 거리 포함할 수 있습니다. 하고 궁금해 하는 경우를 통해 다양한 상점과 가게들이 두 조건을 찾을 수 있습니다. 제가 사람들을 구경할 수만 있고 '사우스 게이트' 또 다른 멋진 사진 배경
서울에 있는 쇼핑센터가 야 한다! 많은 화장품, 의류 신발, 가방 등은 음식, 디저트 카페 레스토랑이 있습니다. 무엇이든, 원하는 것! 명동 은 늦은 밤에 사용하며 최대한 즐길 수 있습니다.
이 거리는 쇼핑하고. 훌륭한 분위기, 수십 개의 박 시장은 다른 음식을 시도해 봅니다.
좋은 곳이 가게 되는 또 다른 쇼핑 천국 코스메틱 제품들. 길거리 음식이 많은 상점들과 함께 사용할 수 있는 복역. 수 있으니 확인하는 곳이다.
한국 미용 제품 중 하나는 우리의 친구들과 쇼핑을 운영 처음 서울에 와서 경우도 마찬가지입니다. 쇼핑의 천국 myendong 두번째입니다. 느낌이라 늦었지만 늦게 가서 많은 상점들이 같은 브랜드의 여러 위치들. 여기에 많은 시간을 잘 분배 하다 무엇을 원하는 경우. 또한 좋은 음식과 재밌는 샵. 다시 가고 싶습니다
쇼핑하는 여러 레스토랑. 밤에 하는 변환하거나 foodstreet. 맛있는 음식! 하루 종일 시간을 보내는 이 미로 같았어요.
명동 은 서울에서 꼭 가봐야 할 곳이 가장 널리 사용되는 No. 1 쇼핑과 음식. 하루밤 였는데, 이 곳은 항상 사람들, 특히 어린 활동. 사실, 이 밤에, 이 사람들이 포장 할 수 있습니다. "push" 안정적인지 하나는 많은 사람들 였음.  수 쉽게 여기 까지 쇼핑, 특히 여성들은, 한 길을 따라 운행하는 스킨 케어 제품과 화장품 과 행의 각 입구에 서서 소리를 지른 한동안! 다음, 임시변통 의 판매 포장 마차 에는 많은 의류 신발, 모조 보석, 가방과 신발 등은 물론 불가능하고 음식과…
이 모든 것을 할 수 있는 쇼핑 가능. 많은 커피샵과 레스토랑이 있다. 1/2 m을 얻을 수 있는 탄력이 있는 아이스크림. 뜨거운 햇볕이 잘 드는 일이기 에 그렇게 좋은 조금 녹더군요. 어쨌든 큰.
모든 한국인이 여기에 해당하는 피부 관리. 많은 수와 많은 많은 한국에 많은 레스토랑과 거리 음식을 사용할 수 있습니다.
일반적인 전화 및 고급 쇼핑 작성하세요 바이올린 을 켜는 사람들이 서로 충돌하여. 다양한 선택이 가능하지만 일부 유럽 경향이 비싼 편.
이 곳은 정말 재미있는 장소를 방문할 때, 우리가 일요일에, 광고, 시간, 비 주민들이 느껴졌고. 코스메틱 매장이 지배적인. 중요 참고 사항: 이곳은 오픈했습니다! 나는 이 사이트가 많다는 것은 일요일에 검색합니다. 그렇지 않습니다. 즐겁고, 활기찬 경험. 현금을.
커다란 쇼핑 거리에 많은 다른 음식을 살 수 있습니다. 하지만 다른 곳에 비해 꽤 비싼 음식 이다. 또한 이며 매우 붐비는. 이 길을 걸었을 때는 비가 여전히 많은 사람들이 있었다.  물고기 모양의 아이스크림 가게 수행해야 합니다. 대부분의 음식이 있을 곳, 하지만 이 드문, 이유를 모르겠습니다.
나는 걸어 다니는 쇼핑 거리. 우리의 한국인 친구가 갈 수 있는 쇼핑몰 이지만 유럽의 패션 브랜드는 듯 코엑스 같은 공략. 볼 수 있는, 즐길 거리가 많은 도시 이 명동 보다. 그렇게 수많은 스킨 제품은 더 많이 있지만 음식과 흐름 & 감각.
항상 사람이 많아서 할 수 있습니다. 이동할 때마다 기본적으로 모든 일을 할 수 있는 내가 아침에. 이 곳은 상점이 많을 뿐만 아니라 먹고, 길거리 음식도 놀라운... 또한 운이 좋다면 다른 상점에서 샘플을 많이, 그리고 아무것도 사고 필요가 없습니다. 저는 항상 너무 수줍어 피하고 싶고, 때문에 그 물건을 구입한 것 같은 느낌이 전의, 하하. 강한 것이지만, 가게를 둘러보시기 합니다.)!
서울에 오면 꼭 해야 합니다. 이 멋진 작은 상점, 레스토랑, 그리고 길거리 음식 가판대가 있다. 준비한 사람들이 종종 있어서 밀치 합니다 (지원하지만 전체 한국). 또한 일반적으로 얻을 수 있는 좋은 곳이 많은 돈을 변경할 수 있습니다. 이 재미있는 곳, 즐길 수 있는!
경우와 사랑에 자신을 치장 해 쇼핑을 즐길 수도 있는, 쇼핑 거리 명동 은 놓칠 수없는 곳! 전체적인 이 곳은 쇼핑 천국! 나는 적어도 4를 추천할 건지 - 5 시간입니다. 많은 가게들이 오. 여러 음식 가판대 가 너무 길어. 많은 것들 중 일부는 장미 모양 아이스크림 감자 토네이더!
이 지역은 많은 흥미로운 가게들과 어울려 좋은 작은 상점과 부티 주요. 낮과 밤 이 모두 방문할 가치가 있 (밤보다 더 먹을 수 있는) 과 가까운 곳에 큰 로컬 마커
여러 곳에 점선 쇼핑 몰, 상점과 식당도 있었습니다. 주말과 밤 시간 동안 매우 혼잡 수 있습니다. 할 수 있는 가장 높은 영업에 있어 제가 이제까지 본 아이스크림 경보구. 맛 아이스크림 - 어, 그렇고. 많은 화장품 가게 공략이 고객에게 적합합니다. 좋은 곳에 있습니다.  같이 음식. 저는 명동 jungno 호텔로 선택할 것이 오. 로컬 음식은 더 이상 jungno 호텔로.
여기에 많은 무대를 모두 찾을 수 있습니다. 거의 모든 제품에 스킨 케어 화장품 및 생각할 수 있습니다...  길거리 음식이 기 때문에... 유혹하는... 또한 충분한 만족스러운 매우 비싸고 친구 사이 폭점유율이...   저는 좋은 바베큐 식사 거리를 위로 옆에 스타벅스... 또한 더욱 많은 가치를 길거리 음식. 
멋진 쇼핑 장소. 저장 및 다른 사람들은 더 저렴하다. 모든 것을 찾을 것이고
방문하기 좋은 곳입니다. 많은 것들을 살 수 있는. 좋은 저렴한 &. 많은 음식점이 있는 여행자 선택할 수 있습니다. 좋은 맛과 합리적인 가격. 
여기에 가게들이 많이 있기 때문에. 물론 거리 또는 같은 감자튀김을 먹을 수 있 대 레모네이드.
다양한 현지 음식과 재래 시장. 모든 것이 아주 맛있는 현지 음식을 시도해 보고 있습니다. 많은 레스토랑. 
이 곳은 화장품 천국. 많은 한국의 브랜드에 많은 좋은 프로모션을 이용하면 자유롭게 샘플 및 구입할 경우 상당한 사람들에게 무료 선물 가집니다 않습니다. 그 외에 붙은 의류를 볼 수 있는 귀여운 가게. 사람들이 즐길 수 있는. 젊은 오래된. 주변에 음식 가판대가 많이 있지만 저렴한 가격도 할 수 있습니다. 물고기 모양의 것을 꼭 와플 위에 아이스크림을 실제 하니콤. 로즈 플라워 아이스크림... 등 많은.
저는 정말 좋지만 밤에는 명동 쇼핑 슈퍼 혼잡 합니다. H&m이 있는 놀라운 자라지 와 같은 가게 xxi 변경다른 췌인 유지할 수 있습니다. 체크 아웃 uniqulo 중 일부 골목길 의 패션 에 많은 어디서 찾을 수 있는 한식 가격 범위. 나는 이곳을 찾고 있다면 도루 가 고속 버스 터미널 지하에 있는 단단한 명동 쇼핑 지역이든. 지하에 있는 마켓 이지만 너무 좋은 이전보다 더 젊은 층. 
배가 갈 수가 없을 경우에 선택이 다양한 종류의 한국 음식 디저트, 레스토랑과 거리 음식을! 헤어 살롱 이 있지만 개인적으로 저는 느낌이 비싸도 했습니다.
쇼핑 중독자 를 위한 천국 모든 유형의 예산분. 도매 시장 지하쇼핑몰도 많다. 일반적으로 열 때까지 이러한 8pm 저녁에 하지 않습니다. 
또한 이 이곳에 올 경우 지루해 하지 않는 쇼핑 및 샘플 중 일부가 간식 yummiest. 계절마다 다릅니다. 이에 서울 시 스프링. 딸기 에 풍부한, 해산물 구이, 색다른 과자 라는 붕어빵 이 가득 고구마 또는 크림 치즈, 허니 버터 옥수수 몇 가진.
너무 많이 붐비지 않는 관광객들의 가장 유명한 쇼핑 구역. 한국 국제 브랜드 모두 찾을 수 있습니다 (중간 수준) 및 주말에 유명한 한국 음식을 파는 노점상. 하는 것이 아침 (대개 열 사이에 있는 10 및 10.30).
한국에 살고 있는 이 5년 이상 beem, 그리고 나는 매년 명동 더 적은 업로드됩니다.  사람이 있는데, 이와 함께 겉으로 보이지 않는 것은 관광객 유입 의 끝없는 끝날 것입니다.  내 조언은 모든 상점에서 찾을 수 있는 거의 모든 서울 지하철역 같은, 훨씬 더 편안하게 쇼핑할 수 있습니다.
그냥 갔다 오는 한국 음식 맛은 길거리 음식 (두 번)😃! 매우 바쁜 수 있는 많은 가게들이 다.
걸어 다니는 게 재밌었어요. 가까운 사람이 다. 그 의 독특한 스타일. 할 수 있는 코스메틱 숍, 음식이 맛있는 곳에 있는 카트.  그냥 가서 자신을 즐길 수 있었습니다.
음식은 먹어 보지 않아 몇 번 들르 불만족. 나는 꽤 붐비는, 이 방문할 가치가 있는 곳. 찾은 간식, 전체에 앉는 음식점, 노점상과 작은 가게들이 있고. 하면, 꼭 구운 최악의, 가장 우수한.
이 지역은 많은 쇼핑 거리입니다. 전체 한국 화장품 가게와 거리의 음식을 먹어 볼 수 있습니다. 밤에는 굉장히 붐비는 좋은 방법이지만
하고 소리가 밤에 음식을 파는 작은 쇼핑 거리 및 레스토랑과 함께 합쳐저셔. 정말 마음에 드는 분위기!
하지만 전체적으로 괜찮은 가게가 조금 비싼 상품. 좋은 곳을 현대적인 분위기를 느낄 수입니다. 그리고 한국인이 보고. 최신 패션 거리에 상점에 들린다는 것을 연주. 많은 레스토랑과 카페들이 있습니다. 관람. 중간에 업체가 카트를 종종 최고의 정당화 즐길 액세서리 및 장신구.
나 같은 경우는 한 곳을 좋아하시는 사랑합니다. 길거리 음식입니다. 결코 포기 할 겁니다!
큰 쇼핑센터. 5th avenue 쇼핑 또는 파리 마치, 즉 비싼! 쇼핑을 수, 아닙니다 예산분 관광.
시간에 따라 갈 수 있는 것이 일반적으로 붐비는 거리도 아주 아주 바쁜 거리에 평일 발생할 수 있습니다. 하기 전에 사람들이 가게 안에 있는 마스크가 올 줄은, 특히 주말. 저는 이 호텔이 좋은 날 귀찮게 하고 아무것도 하기 좋은 가격 내분점. 그는 이 모든 것을 하나의 쇼핑 거리와 축제같은 볼 수 있습니다.  좋은 가게 지원은 영어, 일본어, 한국어 및 중국어. 그냥 산책하기에 즐거운 곳이었습니다.
관광객들이 쇼핑을 위한 장소. 그러나 it 에서 주로 전문 미용 제품을 위해 패션. 저렴한 상품이 것이다!). 부터 (많은 포장마차가 아니면 럭셔리 하 팜)에는 같은 롯데 플라자 근처의 쇼핑몰은 호텔과 롯데. 다양한 음식을 제공하는 많은 관광 명소에 액세스할 수 있습니다.
명동 은 서울에 올 때 반드시 들려야 할 곳, 먹을 수 있는 모든 종류의 얼굴에 제품에 문제가 발생할 수 있습니다. 그리고 이 점은 항상 저를 보고 다시 저녁에 열리는 길거리 음식.
지하철이 쇼핑 지역을 쉽게 가격 범위 또는 아주 인상 깊었다. 서울에 있는 쇼핑이 가능한 최고의 이해 저는 더 나은 다른 동남아 보다 저렴한 가격으로 에 흥미로운 경험이었지만 오후에 지친 발을 제공합니다. 
제목에서 말하고 있다. 생동감 있는. 에너지가 넘치고. 재미. 음식. 화장품.  심지어 포장마차들이 붐비 정도 4pm 개구부에. 바이 6pm, 호텔 전체가 아주 분주한 사람들. 저렴한 식사. 좋은 쇼핑. 그보다 더 좋은 어떤 조합은?
특정 국가에서 온 관광객이 너무 많은. 시끄럽고 사람들을 매우 혼란 에서 소리를 지르. 하지만 이 곳은 즐거운 곳이 아니라 모든 한국인 스킨 케어 할 수 및 코스메틱 매장
일반적인 음식과 환상적인 맛일 수 있는 거리에 있다. 날 수 있는 레스토랑, 쇼핑을 할 수 있다. 좋은 곳이 있습니다.
제목이 말한다, 여기에 있는 아주 많은 상점, 쇼핑 거리이기 때문입니다 라 생각하지만. 이와 유사한 가격에 홍대 근처에 있는 사람, 즉; 매우 저렴한 가격. 유사한 가격 또는 미국 사람이 라고 말하고 싶은 유럽식.  는 번화한 거리지만 몇 가지 만을 저장하고 수명이 있기 때문에 이 방문 할 만하다.
이 곳에 가면 쇼핑을 한국어로 된 화장품, 뷰티 브랜드 상점 같은 경우에는 3 - 4 각 거의 50m 떨어져. 찾을 수 없는 경우 한가지 변경다른 저장 후 나오면 그냥 해. 이 좋은 것을 사 올 대상 목록을 바란다. 아무리 많은 샘플 정도 됩니다. 귀여운 강아지 카페를 방문할 수도 있다.
쇼핑하기 좋은 곳입니다. 거대한 곳입니다. 우리는 목적 없 이 주위에 궁금해 하고 여러 번 길을 잃었다. 하하. 같은 브랜드 상점과 여러 가집니다 유사한 불구하고, 서로다른 프로모션 할 있습니다. 할 때는 소위 무료 - 선물 (일반적으로 마스크는 얼굴), 그들은 그들의 쇼핑이 풀 수 있습니다. 아무것도 구입하고 싶은 좋은 곳이 있다면. 없지만, 당신의 손을 넣어. 일부 상점 즉시 제공할 세금 환불, 그렇지 않으면 조언하는 데 돈을 (수 있는 쉽고 빠르게 너무)
직접 봐야 무슨 말인지 알이 굵고... 가격은 상품이 좋지 않았고, 서울에 있는 더 나은 쇼핑. 하지만 이는 서울 관광 함정. 찾아 가서... 그냥 구입하지...
어두워진 길거리에서 나올 때 시작되는 재미와 다양한 음식을 먹을 수 있는 카트. 하나는 소프트 쉘 크랩. 서울에서 마지막 밤을 치료
나는 너무 많은 곳입니다. 들러야 할 곳이 들에게 패션. 이 길을 따라 브랜드 - 패션 숍이 있습니다. 특히 좋은 가격에 얻을 수 있게 한국, 무료 샘플을 얻을 수 있습니다 :) ) 가 얼마나!
이는 화장품 천국! 거리의 모든 형을 사랑합니다. 길거리 음식을 시도해 보십시오. 기념품을 구입 할 수 있습니다. 
한국 패션 도 좋아하지 않는다면 이 곳, 특히 주말. 무료 샘플 있습니다. 제가 추천하는 한국 화장품, 비싸지 않은 것이.
나는 여기에 내 가족과 함께 이 분위기가 정말 환상적이었어요. 저녁에는, 많은 사람들이 길거리 음식을 파는 카트가 한 음식이다. 한국의 길거리 음식을 경험하는 좋은 방법이라고 생각한다.  단점이 있다: 가격이 좀 있는 음식, 비슷한 음식을 파는 카트가 많고, 상점들도 꽤 반복하고 길을 따라 (찾을 수 2 - 3 같은 화장품 가게 같은 거리)
지난 주 서울 명동에서 몇 일을 보냈다. 분주 한 쇼핑거리 바로 앞에 있었어요. 다른 곳에 가지 않고 하루를 보낸 다음 작업을 수행할 수 있습니다.  여러 가지의 많은 가게들이 있는 쇼핑 거리 (대부분의 화장품, 신발 도, 스포츠 웨어), 수많은 레스토랑 한식 식당, 일식과 디저트도, 등이 있습니다.   꼭 음식 행상 에서 파는 모든 지역 간식. 이 경우 전체 중에 각 픽오프. 그 맛. 하지만 오후 2 - 3pm 에 해당 시작됩니다. 그래서 상점을 하루 아침에 거리에 있는 것이 나중에.
사람들은 한국인 스킨 케어 로, 입니다. 5개의 별을 준 경우에 더 많은 브랜드 도 다양한 메뉴를 반복할 경우 같은 거리.
한국어로 된 것이고 화장을 좋아한다면, 이 좋은 곳. 다양한 브랜드의 한국 집 (1 개 이상의 특정 브랜드 샵 이었어요). 흔히 많은 할인 혜택. 대부분의 무료 샘플도 던져 구입한 상품. 하지 않는 경우, 무료 샘플 요청을 시도해 본다.
너무 즐거운 시간! 너무 많은 것을 보고! 이 많을 수도 있습니다. 기념품 은 있을 것입니다. 가격도 괜찮고 다양하기 시작.
좋은 다양한 상점들이 많이 있어요. 늦은 오후 부터 밤 최고입니다. 모든 공급업체 및 제품의 길거리 음식도 준비 비즈니스. 
얼마나 많은 상점들이 있는 근무 시간 amayzing. 저녁에 길거리 음식들을 찾을 수 있는 모든. 방문할 가치가 있는
여성들이 쇼핑 천국! 있는 무료로 사용할 마스크가 방송이 가게 합니다. 정말 좋은 사람들도 조심 해 판매 사 보다 관리해야 합니다. 이 좋은 쇼핑 경험을 단순히 쇼핑도. 밤에는 많은 길거리 음식, 3pm 대한 시작. 있었지만, 음식, 사랑스러운 편. 서울에 비하면 거의 두 배, 또한 맛이 좋지 않습니다. 아주 tourisy 음식점. 가서 쇼핑하는 것이 좋다, 다른 곳으로 갑니다.
명동의 모든 쇼핑 지역은 하루 종일 바쁜 사람들. 특히, 화장품 가게가 다음 여행객들에게 편리한 장소이고, 지역의 옷, 음식점, 백화점, 환전소, 등이 있습니다.
특히나 화장품 가게들도 많고, 많은 식당을 이용할 수 있다. 캣 카페 명동 도 있고. 길거리 음식을 놓쳐서는 안 될 수도 있 delecious. 자원 봉사자 들이 빨간색 옷을 입고 명동 중심에 있는 제공할 수 및 세부 정보 및 지도 방법을 잘 갈 곳을 명동. 그들은 영어를 아주 잘하는.
정말 마음에 드는 걸어 다니는 명동! 쇼핑이 즐거운 하루 동안 이 덜 붐비는 때. 제가 가장 좋아하는 것을 사주 에 화장품, 피부 관리, 그리고 슈우들. 일몰 전에, 노점상이 있는 것이기 때문에 붐비는. 길거리 음식을 시도해 보십시오! 그리고 이 선택할 수 있는 충분한 맛! Emc 는 하나의 공급업체를 이 작년에 갈 것이라. 오래된 여자분이 파는 떡볶이, odeng, 만두, 그리고 삶은 달팽이. 지난 봄 이었지만 그녀는 다양한, 그녀는 앞에 있는 유니클로, 자연 공화제 국 에 의해 탈출문.…
우리가 먹는 술을 마시고 있는 아이들이 놀 수 있는 고양이 카페에 고양이. 그 후에, 우리는 주위에 있는 일부 여성들의 아름다움은 사람들이 길에 서 있는 앞에 있는 상점 제품 올릴 수 있습니다. 많은 길거리 음식을 선택할 수 있는 아이스크림도 있었습니다. 같은 한국인 스킨 케어 화장품 가게 이고, 여기에 와서 보면 수 있습니다.
좋은 곳이 쇼핑을 위한 것이 저의 런던과 옥스퍼드 거리.  다른 것은 좋은 정보가 있는 음식 및 신선한 주스 에서 음식을 많이 볼 수 있어, 스낵, 아이스크림. 하지만 한가지 또는 두가지 실 시간 샤와 할랄 음식. 하지만 너무 많은 해산물 옵션과 함께 vege. 
여기에 많은 화장품 판매. 습작, skinfood, 등등. 하며 많은 길거리 음식과 bbq 레스토랑이 너무... 좋은 분위기에
저는 명동에 가 볼 기회가 있을 때는 너무 쇼핑 장소로 할 것 같아요. 말 그대로 쇼핑 지역이 있어 필요한 모든 것에서, 대부분 여성, 피부 관리부터, 신발을 브랜드로, 최신의 정중 한 새로운 상점도 길거리 음식 것이었습니다. 다양한 종류의 브랜드 상점들이 한국식, 서양식, 즉 항상 찾을 수 있어야 합니다. 하지만 저는 약간 비싼 브랜드 자라지 도 찾을 수 있는 등, 한국 브랜드 이지만 더 유사한 제품 판매! 저는 특히 가 올란드, 최신 패션 에 반드시 폽업식!
명동 번화가에 있는 많은 상점, 노점상 과 몇 가지 좋은 레스토랑.  경험할 가치가 있다고 할 수 있는 여행을 간 도시, 아마 자신을 옷을 찾다.  유럽의 경우, 생각하고, 단 예.. 보통 또는 큰 사이즈의 티셔츠 서울 (및 대부분의 아시아) 은 동일한 크기의 집. 또한, 크기보다 더 큰 신발을 찾는 것이 유럽의 44.
좋은 식품 업체와 멋진 상점이 있습니다. 수백 상점들과 항상 같은 아이들. 먹을 곳도 많이. 길거리 음식을 추천하고 싶어요 
이 가게도 안전한 곳. 제품 및 액세서리 들의 힘든 아름다움. 장사꾼 이 표시되지 않거나 사기꾼, 평화롭게 쇼핑을 할 수 있습니다. 다양한 음식을 사랑하는 맛집이 많은 관절 사용 가능, 커피 애호가 가 선택하는데 어려움을 바로 카페 점적주입. 또한 많은 맥주와 치킨 관열. 
길거리 음식이 많은 번화한 거리와 풍성한 레스토랑. 5성급 호텔이라고 평가할 지는 방대한 양의 중국 관광객들. 
나는 절대적으로 사랑의 명동! 나는 모든 것을 사랑의 모든 표시등 및 판매 여부입니다. 모든 거리에는 최소 4 - 7 화장이나 스킨 케어 저장합니다. 또한 좋은 한국 길거리 음식이 요. 저는 정말 여기 다시 오고 싶다고 다시 길을 잃다.
필요한 곳입니다. 수천개의 상점들과 길거리 음식. 이런 길거리 음식은, 특히 밤에. 이 곳은 합니다. 
쇼핑도 좋아하지 않는다면, 이 지역을 합니다. 쇼핑을 좋아한다면, 천국이 수 있습니다! 우리는 이 지역에 발견하고 다니지, 와우! 일요일 밤에 늦게 하는 사람들이 있는 것. 서울에 유니클로 등 큰 상점들이 아주 많습니다. 또한 한 업체 간의 거리를 두고 가게. 
화장품 은 큰 것이 한국의 수많은 코스메틱 매장이 서울 imagineable 모든 제공, 시 할인, 함께 공짜라 좋았어요. 이지만 흥미로운, 후에, 모든 것이 너무 많다.   하지만 방문할 가치가 있는, 그냥 경험, 및 재래 시장은 다양한 어떤 제공합니다.
나는 몇 번 방문한 명동, 제 생각엔 나는 너무 많은 길거리 음식 먹으러 가지 않기 때문에 엉망이라 쇼핑 쇼핑, 관광지도 정말. 영어 / 중국어 / 일본어 사용 가능한 리소스가 필요한 경우 해당 번역. 꼭 가보아야 하는 서울 여행을, 바로 이곳, 한 낮과 밤에!
화장품 쇼핑을 할 경우, 입니다. 많은 레스토랑과 편의점이 있습니다. 밤, 거리에는 많은 길거리 음식 가판대 를 열 수 있습니다. 주말 동안 벌림구 더 포장 마차. 아주 적당한 장소는 사람들을 위한 화장품 과 음식을 사랑합니다.
지하철 서울역에서 쇼핑하기 좋은 지역 지하철 역에서 멀지 않다. 좋은 주변 환경과 훌륭한 음식과 커피. 할 정도로.
니 가 이렇게 많은 화장품 가게는... 원하는 것은 다... 그것을! 모든 브랜드가 한국 인... 물론! 그 외에, 옷을 파는 가게들이 많... 가방... 신발... 머무를겁니다! 또한 수 많은 레스토랑, 할랄 요리 먹을 수 있는 장소 등.
장소를 발생 적. 낮에 가 세요 밤에 길거리 음식들이 있는 카트.   3일 연속 사용할 수 있었기 때문에 결국 구매를 사용하고, 운동화, 음식.   음료와 아이스크림을 먹는 사진은 / 케이크를 파는 녹차 제품을 먹을 수 있다. 우리는 우리가 좋아하는 음식은 두번 가 2일은. 바베 큐 레스토랑에서 먹었는데, 이름을 기억할 수 없습니다. 것이, 한국식 소고기 구이.   가볼만한 곳. 
전체에서 소비의 습격 에 좋은 곳 - 대부분의 옷과 화장품 가게 휠조립체가. 이 곳은 좋지 않지만 서울이 우아한 부티크 나 큰 브랜드 도 많고 - 크라프츠 의 경우, 몇 시간을. 길거리 음식을 좋아한다면, 여기에 와서 밤에 - 매우 좋은 재미있고 활기찬 음식은 맛있었습니다. 그것을 닦 아서 맥주 두 곳에 바 - 행복한 일 :-) 
저렴한 쇼핑 dongdaenum. 10,000 원에 한 쌍의 반바지를 구입하고 명동에 갔을 때는 만 5,900 kwn! 많은 길거리 음식과 저렴한 옷 (주변에 가격 비교가 아니라 할 수 있습니다). 꼭 다시 올 생각 입니다 특히 쇼핑. 
매우 역동적 인 모든 주요 쇼핑 거리인 한국 코스메틱 브랜드. 편리한 장소에 위치해 있는 젊은 올리브 2 레벨에 있는 모든 것을 얻을 장소, 특히 다양한 안면 마스크를 찾는다면! 영업 직원들은 대부분 중국어 파악할 수 있습니다.
매우 합리적인 가격과 좋은 품질의 코스메틱 명동. 많은 사람들이 방문할 수 있습니다. 또한 많이 샀다.
서울에 있는 한, 나는 사람을 좋아하시는 밤 문화를 선택할 수 있습니다. 한 가족의 경우, 이 시장은 놓칠 수 없는.   저녁 식사 후 합니다, 하지만 방에 아직 배가 있습니다. 이 바쁜 / 멋진 저녁 늦게.
한국 화장품 을 사랑합니다. 그들은 정말 아주 비싸요. 고 있지만, 50% 할인 시 구입할 수 있습니다. 가격대비 정말 좋은. 거대한 장소. 많은 관광객이 방문하는. 사랑합니다.
많은 스킨 케어 제품 저장합니다. 그들은 많은 면에서 주는 무료 샘플을 수 있습니다. 최소 구매 mecessary 없습니다. 쉽게 찾을 수 있습니다. 많은 카페다. 명동 거리를 따라 2층에 헬로 키티 카페 아이에스에이 경우 기팬의.
아주 좋은 쇼핑 장소. 한 번에 4 6일 서울. 이 곳은 좋은 음식들, 유명한 쇼핑센터들과 괜찮은 가격 :) 
명동에서 길을 잃기 수 있습니다! 이 호텔은 명동 쇼핑 거리의 중심에 있는 음식과 가게들을 구경할 수 있었습니다. 화장품 을 파는 상점들이 대부분 얼굴 마스크 및 모두 동일합니다. 구입을 50% 할인은 1 1 이나 매우 일반적인 경우 가격이 하여, 모두 같은! 얼굴 마스크가 살 수 있기 때문에, 구입하지 가짜 에서 공식 저장할 수 있습니다. 음식은 맛있고! 많은 식당들이 있고 다른 유형. 가격도, 음식도 비싼 비용 때문에 집이 있는 거리의 아주 작은 부분을 주는. 지하철 명동역에서 사는 것과…
명동 은 서울을 걸어 다니는 느낌입니다. 많은 한국의 브랜드 상점, 카페, 화장품 가게, 하루 종일 걸어 다니는 것을 여기에 윈도우 쇼핑을 쉽게 할 수 있습니다.
명동 은 서울의 주요 쇼핑 거리, 쇼핑을 할 수 있는 것보다 더 많은 것이다. 메이저 브랜드 상점에 찾을 수 있지만, 거리에는 많은 길거리 음식 가판대, 음식점, 바가 있습니다. 이곳에 오는 사람들을 구경할 가치가 있는, 먹고, 쇼핑을 하고 복잡한 곳에서.
이 곳이 서울에 올 수 없는 주요 방문 목적이 쇼핑센터. 그들은 이곳! 모든 브랜드 상점들과 큰 이름의 스킨 케어 여기에서 찾을 수 있습니다. 그 외에도, 여러 가지 음식 체인 파라다이스 가 좋은 곳입니다. 그 외에도, 그의 모든 길을 다 살아 온다 6 - 11pm 지요! 저렴하고 독특한 거리 음식 여기에서 찾을 수 있습니다!
반드시 을 사고 싶다면 목록이 있는 이여폰에. 압도 된 많은 선택이 있기 때문에, 모든 것을 할 수 있는 유망한 좋은 부드러운 피부의 사용 후 종료를 아무것도 사고. 또한 길거리 음식들을 하여, 그 가치가 있습니다.
사랑스러운 장소로 분위기 좋은 쇼핑 거리 음식 - 나는 아이스크림을 추천합니다! 수많은 매매 찾을 수 있으며, 해당 동작들은 카운티까지 무수한 상점들이 있어서 많은 사람들. 좋은 생각이 트래픽을 전달하는 것을 볼 수 있는 것. 훨씬 더 좋은 곳을 찾을 수 있는 기념품, 등이 있습니다. - 한국은 저렴한 나라에서 쇼핑을 즐기고, 가장 큰 쇼핑 센터에 브랜드 이름 전체가 엄청난 가격. 많은 레스토랑에서의 저녁 식사를. 거리에서 흡연이 없습니다.
오후와 저녁에 활기 있는 곳입니다. 이곳 주민들은 더 이상 관광객들이 있다. 산책하기 좋은 곳입니다.
명동 쇼핑을 위한 정상 작동이 확인된, 특히 화장. 수많은 상점과 같은 미샤, 네이처 리퍼블릭, 연습곡 집, innis, h&m, 및 자라지. 외국인이 서울에서 살고 있는 또는 관광에 좋은 곳이 한국의 베스트 웨스턴 제품과 의류 상점 을 할 것 같습니다. 하지만 비밀스럽게. 제 아내와 저는 그곳에 가서 길거리 음식. 항상 사람들로 붐벼, 가을 에도 차가운 달의 한 식품 업체. 최신 동향을 볼 수도 있는 크레페 식당 같은 고전. 체크 아웃이 독특한 경험이 쇼핑과 음식!
저는 이곳에서 많은 것을! 쇼핑을 할 수 있는 곳. 저는 여기에 쇼핑, 한국 화장품, 옷과 음식.
모든 사진은 말한다. 여성 들의 쇼핑 천국! 미용 제품 정보를 볼 수 있는 한 눈을.   
특히 패션, 명동 은 한국의 국제 브랜드 퍼믹스. 한국 브랜드와 글로벌 브랜드를 쉽게 찾을 수 있는 흥미로운 이들 중 일부에는 독특한 제품을 전 세계 어느 곳에서나 (디자인 면에서).   어떤 충격적인 스킨 케어 화장품 가게에 가 내 /; 명동 쇼핑 거리에 여러 상점 하나의 브랜드 수 있습니다. 둘째, 한국인들이 많지 않은 것이, 이곳 사람들은 관광객들 이지만.  음식은 찾기 어렵다, 그러나 가장 인기있는 관광 중에, 다른 지역보다 약간 더 싼 가격에 비교 레스토랑. 
명동 쇼핑 파라다이스가 확실합니다. 이 모든 것이. 화장품 과 끝없는 행에 로컬 식당들이 자리 잡고 있는 아주 국제 패션 에 맛있는 지역 상점 행을 사이에 있습니다.   한국 화장품 브랜드 내에서 모든 각 50미터 찾을 수 있습니다. 정말 저렴한 가격과 화장품 가게들이 좀더 관대 하고 샘플 공짜라 좋았어요.  쇼핑 중독자 를 위한 최고의 장소!
명동 쇼핑과 길거리 음식은 거대한 시장이 있습니다. 가까워서 착륙 이 예정이었는데 매일 시장. 항상 붐비는. 길거리 음식이 멋있다. 현금을 가지고 음식을 즐길 수 있습니다. 
정말 서울 중심부 이다. 그리고 많은 관광객들로 활기찬 분위기 에만 볼 수 있는.  기이 한 상점들이 많이 있어서 물건을 팔에 고유한 찻집 에 고유한 지역입니다. 관광객들이 꼭! 유명한 홍삼 차를 놓치지 마세요. 조금 비싸지만 그만한 가치가 있기 때문에 이곳의 예를 찾을 수 없는 것이 다른 곳. 흰색 가루가 많은 물건 아리마를 및 달콤한 견과류 -- 나는 무슨 말인지 정확히 알고 있었다 할 때 만들어지는 것의 측면을 볼 수 있습니다.  하고 돌진하지 않습니다. 독특한 경험을 가지고 있기 때문에…
정말 혼잡, 특히 주변에 밤 오후까지. 한국어 및 중국어를 구사하는 직원들, 하지만 정말 친절합니다. 또한, 일반적으로 전체도 상점들이 주위에 이동이 어렵다.
있었기 때문에 많은 상점이 아름다움. 할인 및 프로모션의 거의 모든 가게가. 또한 많은 음식들을 5pm. 배가 고프지 않을 수 있는. 
이 곳을 이용하면 찾을 수 있는 샵, 미샤, 연습곡 집, 스킨 푸드, 이니스프리 자연 공화국 과 등이 있다. 천 명의 사람들을 볼 수 있는 꼭 방문해야 하는 거리를. 여러 가집니다 주요 백화점에. 중심가에 위치해 명동역 이름의 역에 도착해 4 줄 수 있습니다. 서울 글로벌 문화 관광 센터 를 방문해보세요. 수 & 5th 층 m 플라자에 위치하고 있는. 등록할 수 있습니다(이 시간을 다시 이에) 슬롯을 넣을 수 있는 전통적인 한옥의 의상 았다는.
압도적 인 작은 포장마차에서 쇼핑 경험으로 큰 가게들. 해야 할 것이 있다는 것이 큰 상점에 가서 bargins. 길거리 음식이 용감하게 할 수 있는 경우, 일반적으로 음식의 질도 좋고, 음식을 먹을 수 있지만 무슨 단서를 기대하지 마십시오!
거리를 배회하는 매혹적인 경험이 이 지역. 이 십자형으로 커다란 상점과 노점. 젊은 사람들은 분명 매우 인기 있는 쇼핑 지역. 
시장은 활기가 넘치는 관광지 이고. 전체의 길거리 음식, 하이엔드, 미드티어 최종 판매 쇼룸. 저렴한 상품을 찾는 분들이 거리에서 쇼핑 카트를 찾을 수 있습니다. 꼭 가봐야 할, 1 - 2일 동안 서울 도.
내가 할 수 없게 될 예정 이었고 명동 쇼핑 지역을 통과하여 매일 이동이 가능합니다. 바쁜 분위기 좋은 데에 있는 길거리 음식을 몇 번 시도 - 그래서 저렴한 가격에 맛있는 간식. 만약 불가능 하지 않지만 시내 중심의 가치가 될 수 있는 다른 관광지를 방문, 특히 저렴한 화장품 을 사고 싶다면, 이 곳은 유명한 곳이 있는데.
명동 을 방문하지 않으면, 보이지 않는 가장 중요한 부분입니다.  상점, 쇼핑, 백화점, 시장, 길거리 음식, 레스토랑, 풍요, - 정도다.  이 곳을 사 주 - 하는 걱정은 캐리어 - 이와 같은 것을 받으면, 짐을 가방에 던져 줄수 있는 무료 제품 구입.  살 수 있는 최고의 장소는 작은 상점, 양의 어 버리기 때문에 공짜라 좋았어요!   갓 구운 문어 볼, 그리고 eggbun - 즉 합니다!  다른 맛있는 음식은 신선한 바닐라 아이스크림과 갓 구운 와플 하니콤 에.  그런 다음, 더 많은,…
바쁜 거리, 쇼핑을 즐길 수 모든 종류, 또한 많은 종류의 음식, 음료, 나는. 더 일입니다.
근처에 많은 관광객이 좋아하지 않는다면, 그 잘못된 길로 가기로. 하지만 많은 사람들이 날아다니 하며. 원 스톱 쇼핑과 음식이지만 한국을 할 수 있습니다. 조심을 pocketers. 항상 소지품 과 수 있습니다. 대부분의 상점들이 늦게 열고 11시 전에 가지 마세요 
거의 모든 스킨 케어 브랜드를 (여러 상점), 체인 커피숍과 "먹어야한다" 항목은 음식. 신세계 백화점과 롯데 백화점과 다른 코너에 위치하고 있는, 매우 편리합니다. 하지만 정말 붐비는 편이 반복적인 지역에 도착을 해서 주말.
저희가 방문한 거의 모든 일들이, 우리의 호텔이 이 지역, 스킨 케어 제품을 파는 가게들, 바쁜 오후에 있을 경우, 길거리 음식을 좋아했는데, 이 곳이 꽤 되지 않았고. 여기에서 모든 것을 얻을 수 있는 좋은 레스토랑에서 바, 그리고 쇼핑센터. 방문해야 할 때 입니다 
이 집의 외관과 한국에서. 또한 여기에 길거리 음식을 시도해 보십시오. 올 때 필요한 음식을 파는 노점상이 저녁에 시작하는 음식들이 요 제조사 설정할 수 있습니다.
쇼핑하기 좋은 곳에서 식사를 한 사람들을 사랑합니다. 많은 상점과 음식점이 있고. 제가 추천하는 하루 반 정도, 점심시간에 가고 나머지 쉽핑을
화장품 과 미용 제품 표준이 쿼리되고 있는 가게.  하지만, 레스토랑의 음식은 선택이 될 수 있는 놀라운 발견. 있는 경우 하나의 지역을 방문하는 모든 유형의 한식을 맛볼 수 있고, 지역이다.  또한, 밤에 저녁까지, 길거리 음식을 파는 노점상이 줄지어 있는 거리에 패션 streeet 최고에요.  쇼핑 수행할 수 없는 경우 시간이 이 지역에 다른 인기 관광 지역으로.  한국에서 인기 있는 거의 모든 여기에서 찾을 수 있습니다. 
우리는 선택의 중심에 있는 괜찮은 호텔이 이 지역, 쇼핑의 천국인, 모든 것을 얻을 수 있 지 화장품 에서 여기까지 디자이너, 많은 여분의 포장마차가 서지 저녁에.
이 곳은 관광객들에게 매우 편리한 올인원 쇼핑 지역, 인기 있는 이유. 물론 좋은 하루 동안에, 많은 음식 가판대 가 있는 식당 (있기때문에 많은 관광객들, 그 중에 의존할 수 있는 곳을 영어 메뉴). 환전 은 빠르고 쉽게. 나는 구글에 비해 exchange 검색이 매우 유익한 정보 때문에 블로그를 하나 또는 두 개의 단계별 가이드와 사진의 방향을 가는 방법을 아주 도움이 되는 참고 자료 (불행하게도 나는 할 수 없어 보지만 url에 google 및). 이 지역을 방문하는 이 사랑스러운 고양이…
만약 서울의 명동 을 놓칠 수 없는 것은 상상할 수 있는 이용 약관  쇼핑  음식 엔터테인먼트   장소를 이동해야 합니다
이 곳에서 많은 것을 찾을 수 있는 로컬 음식, 기념품, 화장품, 많은 것을! 이 곳 사람들이 아주 많은 상점이 있다. 현지 음식을 이곳에 있지요 찾을 수도 있습니다.  우리 일행은 이 곳에서 살 수 있는 다이소 매장, 정말 많은 것을 판매한 가격. 이 지역을 방문 할 때가 온 것 같아요 할 수 있습니다.
활기차고 활기찬 장소. 아, 바쁜, 번화 한 후에. 명동에 있는 가게들을 찾을 수 있고. 음식 화장품 에서 패션 으로 - 쇼핑과 식사를 즐길 수 있는 곳이다. 이 곳에 방문해야합니다!
남편과 저는 최근에 출장으로 함께 태그 있는 운이 좋게도 저는 즐길 수 있는 멋진 휴가를 보내기 전에 하지 않는 나라.  남편과 저는 이 곳을 쇼핑했습니다. 이 전체 지역에 위치하고 있는 긴 소매 상점 및 모든 종류의 쇼핑몰. 긴 여행은 할 수 있는 몇 가지 여행을 한 나의 맛. 가장 좋은 은 길거리 음식. 나는 모든 것을 해보기 를 추천합니다.   맛있는 길거리 음식을 즐길 수 있는 한국인들은 아주 심각하게 오른쪽으로 출생. 내 남편과 나는 해본 것이 맛있 everyrhing 시도 다. 저렴한…
여기에 다양한 상점과 레스토랑이 많고 합니다. 거리가 있어서 옷을 살 화장품, 신발 과 가방.
그것은 매우 활기찬 곳이 큰 쇼핑몰과 음악이. 하지만 나는 많은 화장품 을 선물로 많은 사람들이 라고 할 수 있는 방법을 설명해 주는 관대 한. 좋은 곳인 여기에 적법한 음식도 맛볼 수 있고.
저는 명동! 뭐라고 해야 할까... 분위기, 음식, 옷, 사람들, 가게 등... 완벽한 장소...
다양한 현지 음식을 좋아한다면 한번은 동시에 또는 스트리트 식당 및 쇼핑, 놓치지 말아야 할 곳이 바로 서울이.   의 쇼핑, 동대문에 비해 더 나은 가격을 (특정 물건만 해당). 특히 음식, 명동 은 천국, 여기에서는 할랄 음식도 여기에서 쉽게 찾을 수 있습니다.   가고 싶은 때에 시간은 수차례 방문했기 때문입니다 지!
큰 브랜드 상점, 의심의 여지 없이, 여기에 사용할 수 있습니다. 그뿐 아니라, 더욱 틈새 시장은 육지 에 저장 기능을 사용할 수도 있습니다. 여기에 많은 레스토랑도 이용하실 수 있습니다. 명동 쇼핑 센터를 방문하는 것 중 하나가 대부분의 지역. 
제목 그대로입니다 설명.  이 곳이 밤 늦게까지 영업 하고 쇼핑하기, 먹고 마시며. 
만약 패션 및 음식을 만들지 수 있을뿐만 아니라, 입니다. 밤에 음식을 더 가 있습니다. 
우리는 여기에서 우리의 전체 여행을 합니다. 저와 제 아내는 이곳에서 길거리 음식이 좋은 점은 즐거운 쇼핑 할 수 있습니다. 롯데 몰과 같은 많은 젊은, 혹시 avaneul. 하나의 영화도 볼 수 있다. 쇼핑과 엔터테인먼트를 위한 장소는 훌륭했음.
서울에 갈 경우, 명동이 방문할 것이다. 다양한 가게, 화장품 가게들이 많이 있지만 여러 단계를 반복합니다. 많은 스포츠, 충분한 f&b 합쳐저셔 옷 가게.  항상 많은 관광객들이 방문하는 경우에 처음에 있고, 주변에 나 있는 활동이 매우 강조하여 느낄 수 있습니다. 오리 들을 어느 정도로 많은 사람들이 거리에서 시간이 될 것이다.  
환상적인 곳! 그 느낌을 이동할 수 있습니다. 다양한 현지 및 세계 각국의 브랜드 샵. 길을 잃을 경우에는 알기 정보들이. 제가 정말 좋아 한 곳 이었다.
제가 정말 좋아하는 곳이, 이 곳을 따라 길을 잃을 수 쇼핑 브랜드, 지나친 경우 해당 체크 지금 해주세요, 길을 잃을 수 있기 때문에 다시 가고 싶은 것을 할 수 있 음직한 모든 거리는 유사한 다른 하나의.
우리는 이 곳에 두 번, 하나의 쇼핑, 쇼핑을 위한 두 번째 길거리 음식은 샘플링 이다.
살아있는 밤. 이 모든 음식들을 하는 것을 생각한다. 우리는 다양한 레스토랑에서 저녁 식사를 하는 것 대신 즐기며 간단히 식사를하던.
매우 바쁜. 여러 항목을 패션 아이템들을 살 수 있음.  배가 고프다면, 음식 등을 먹을 수 있는 레스토랑이 있는 것.  명동 근처에 있는 다른 호텔도 많이 있습니다. 
일주일을 보낼 수 있는 쇼핑과 같은 느낌이 계속 기도 하지 않을 것! 가게는 조용하게 나는 것을 추천하는 것은 아침에. 대부분의 상점들이 약 9 엽니다. 맛있는 길거리 음식을 먹고 싶다면 모든 합니다 6pm 후 go! 그 미친 한 모험! 
화장, 관광객이 꽤 있었던 명동 거리 - 음식. 관광객들에게 가장 인기 있는 쇼핑 지역이 있어서 직원들이 영어를 잘 해서 가게, 중국어, 일본어 및 한국어. 전통적인 몇 가지를 찾는다면, 이 곳은 오른쪽. 같은 브랜드 상점이 몇 번의 반복된 로컬 및 외부 제품. 
명동 쇼핑 거리는 쇼핑할 수 있는 좋은 음식! 이 지역은 항상 많은 사람들이 포장 하는 시간이 있어 정말 "best"가 군중을 피하기. 엄청난 양의 옷 파는 가게가 있어서 미용 제품 옵션도 실행되지 않습니다.  직원들은 상점에 따라 할 수 있고 남겨 날 때, 매우 실망하는 사람들에게 평화롭 을 수 있는 지원을 필요할 때만 쇼핑을 즐길 수 있고.
소매 체인 층간산재된 주 같은 자라지, uniglo, 많은 작은 상점들이 많은 것을 파는 마스크, 화장, 피부 관리. 모든 거리에서, 왼쪽 및 오른쪽이 surronded. 잠시 후, 모든 마스크에 동일하게 보입니다. 로컬 브랜드 샵 에서 스킨 케어 메이크업 및 모든 블록 및 코너. 할 수 있는 카페, 스타벅스가 4개 이상의 지역에 있는, 많은 식당들이 쉴 수 있었습니다. 많은 사람들이 있지만, 깨끗하고. 걸어서 갈 수 있는 남대문 시장. 만약 서울에 쇼핑만 하다, 할 수 있는 곳이다.
많은 쇼핑, 음식... 나는 이미 입니다. 그냥 걸어다니기에 좋은 찾아볼 수 있습니다. 노점상 하는 모든 좋은 것... 맛있는
하지만 굉장히 붐비는 도시. 정말 편안하게, 간단하게 걸어갈 수 있는 동안은 쇼핑이나 모든 좋은 것들 (그다지 비싸지 않은) 호텔에서 볼 수 있길. 찾을 수 있는 길거리 음식 (제가 해보지 못한 몇 가지만 확인을, 특히 한다). 스토어에서 찾을 수 있지만 집에 있다고 할 수 있는 주요 명소 (자라) 상점에 가 많이 귀여운 양말을 구입. 
이 곳은 특히 주말에는 매우 혼잡 답변하기 같은 오차드 로드. 나는 여기에 있고 싶을 때 찾을 수 있을 만큼 모든 것을 추천하지 않을 경우 이미 싱가폴 싱가포르. 우선 저렴한 가격에 고급 아이템 들도 없습니다. 그러나 만약 길거리 음식이 많고 거리 음식을 다하고 있습니다. 
쇼핑하기 좋은 곳 (외관), 특히 길거리 음식이 좋아 할 수 있는 분위기. 많은 레스토랑들이 근처에 있는 현지 음식을 맛볼 수 있다. 매우 혼잡 할 수...
호텔에서 묵었는데 이 지역이 있어, 밤에 있는 공동 이동합니다. 많은 길거리 음식, 레스토랑, 모든 것들을 파는 가게와 패션.
저는 길거리 음식에, 많은 다양한 가집니다. 시장은 전체의 소매 상점 또는피부과학용조성물 에 감춰진 골목 도 있었고 cafés. 붐비는 얻을 수 있지만 충분히 가치가 있는 것.
이 곳이 살 수 있습니다! 제공하는 많은 할인 혜택 및 무료 샘플. 옷 정말 음식을 찾을 수 있다, 하지만 정말 놓치게 할 수 없다.
기념품 쇼핑은 좋은 피부 관리. 바로 옆에 있어서 지하철로 쉽게 갈 수 있는 맛있는 길거리 음식을 시도해 보도록. 
특히 방문하기 좋은 곳을 좋아한다면 나이트라이프를 교섭 도 끝없는 길거리 음식 개공열. 현금을 많이.   
최고의 쇼핑 단지 지역에 있습니다. 18:00 이후에 도착 예정이신 경우 매우 추천할 음식을 즐길 수 있는 일이다. 
음식 음식은 음식 천국. 매우 바쁜. 대부분의 공급업체가 요금 3000원 항목당. 많은 화장품 가게. 즐거운 방문하기. 
나는 많은 것이 좋아, 내가 찾던 인사 이상하지만 전 좋아했습니다. 다양한 스킨 케어 하는 곳이 명동, 트렌디한 범색 저장합니다.
재료의 스킨 케어 & 화장품 가. 저렴한 스킨 케어 & 화장품 들을 에 가고, 이 모든 것들이 저렴한 것은 아니지만. 스스로 조사하여 보면 저렴한 가격에 구매 국가 제 1. 길거리 음식 자체가, 꼭 그 꿀 팬케이크!
지하철을 타고 명동에 있었다. 쇼핑 거리가 연결된 모든 지역이기 때문에. 한국의 많은 식당들이 제공하는 모든. 맛있는 길거리 음식들.
명동에서 본다면, 주위에 있어서 쇼핑과 길거리 음식. 먹는 길거리 음식을 먹을 수 있는 레스토랑에서 저녁 식사를 하는 중지
거리의 사람들도 매우 친절했습니다- 등 찾는 데 도움이 몰드되는 방법에 가이드 할 수 있습니다. 수많은 상점, 아니지만 저렴한 다른 아시아 시장으로. 깨끗하고 안전한 느낌이 도시, 꼭 참조해야 합니다. 거리 공연 많고.
이 거리는 밤에 방문할 때, 이곳에 있는 많은 길거리 음식... 원한다면 바로 이곳이 서울의 밤을 즐길 수...
음식이든... 좋은 식당... 이상한 메뉴... 최고의 쇼핑이나 로컬 음식을... 이 곳... 가 자신을 준비 및 원인 이상한 yummiest 음식 videocam 볼 수 있도록... 전통적인 한국 전통 음식은 이곳에서 구입한 과자... 저는 긍정적인 것이 두 번 이상 방문
이 길에는 상점과 찾을 수 있는 이유가 다른 곳에 서울 명동 특히 있습니까? 것을 얻을 사람들이 너무 빨리 판매에 유입, 말할 것도 없어서.   나는 여자가 있어 지루한 시간, 그림 이동.  체크 아웃이 독특한 죽은 여행에 가까운 주요 쇼핑 (신세계 의 반대편 끝) 하지만, 좋습니다! 3rd 바닥.
다양한 쇼핑, 다양한 레스토랑과 거리 음식을 선택할 수 많은 엔터테인먼트 (춤추는 사람들, 사람들 구경, 라이브 음악, 등). 
대한 좋아하시는, 천국입니다. 디자이너 상점 많았고요, 다양한 레스토랑과 함께 관찰할 수 있는 음식점이 있다. 포장마차가 다 보았고, 그들의 로컬 음식을 먹을 수는 없어. 가게의 가격은 유럽 보다 실망스럽게 유사한 (더 비싸지 않은 경우), 말 그대로 아무것도 할 수 있지만 해당 찾을 수 없습니다. 이는 경험!
제가 묵었던 후크판의, 저를 통해 전달할 수 있는 지역이 여러 번. 항상 포장 이었고, 전체 방문객들의 흥미로운 장소: 음식점 (두 번째 및 세 번째 층 보 합니다!), 길거리 음식, 가게들, 가게들이 많은, 아주 늦은 저녁(오후 10시) 에 해당
산책하기 좋은 곳. 더 나은 것이 많다면 여유 자금으로 볼 수 있는 저렴한. 여기에 신용카드를 부인 하지 않는다 이다, 또는 남편과 함께, 파트너. 좋은 사진을 촬영한 거리.
저는 쇼핑 객 이지만 활기찬 분위기가 마음에 들고 음식 준비 중인 노점상. 나는 카페를 방문하는 동안 개 고양이 카페가 있었습니다. 정말 좋은 사람들이 구경. 쇼핑의 천국이다. 
저는 서울에서 가장 멋진 곳! 열이 많은 음식 가판대 가 오후에 놀기 도 좋고 밤에! 귀여운 상품은 부속품 또한 합리적인 쇼핑!
좋은 곳에 스킨 케어 화장품이 있고. 이곳은 대부분의 한국 브랜드 화장품 하나로 꽉 차이.
서울, 명동 거리에 갈 수 있는 좋은 음식, 좋은 옷도 저렴한 화장품 및 시트 릭산을   거대한 화장품 구매자 나 같은 경우, 그 근처에 머물 수 있는 명동 강력 추천합니다!   내 방은 여러 명의 친구 같은 나 한테 물어, 걱정 하지 않을 경우 언어 장벽 걸어서 가게! 나는 그들을, 아닙니다! 고 있기 때문에, 모든 화장품 브랜드를 구사하는 직원들이 꼭 중국어, 영어 또는 일본어! 그렇게 걱정 하지 않을 경우 해당 제품의 직접 통신할 수 없습니다!    저는 4번 서울 언어의 장벽 에 문제…
명동 은 쇼핑을 할 수 있는, 많은 상점들이 같은 경우도 여러 번 반복해서 (제가 찾고 있는 경우, 연습곡 집). 그러나 가장 좋았던 점은 저녁의 길거리 음식이 좋은 점과 시장의 모든 부스. 반드시 고려해야 할 주요 사항을 할 수 있 - 딸기 떡 들이다 와 튀긴 허니 팬케익 (호떡, 도살 로마자 표기 있지 않을때 경우). 매일 밤 저녁을 먹을 수 있는 요리 반복되지 않습니다. 이 인터페이스에서 냄새가 났고, 직원들은 모두 맛있었어요!
많은 사람들이 많은 쇼핑. 전체적으로 직원들이 친절합니다. 나중에 길거리 음식을 제공할 수 있.
큰 쇼핑 센터입니다. 많은 국제적인 브랜드 및 뷰티 브랜드. 하지만 저렴한 하지 않았다. 좋은 곳을 보고 경험한 쇼핑 환경을 즐길 수 있는 길거리 음식을 계속.
좋은 느낌. 많은 쇼핑 상점, 음식, 거리가 있지요. 전체의 주말이. 저는 이곳에 있습니다. 
그냥 거리입니다.  모든 것이 최고였습니다!  호텔 카페에서 길거리 음식과 한국 음식점!  모든 것을 얻을 수 있습니다. 모두가 유명한 브랜드!  놀라운! 충분히 얻을 수 없습니다.
먹지 않아요 한끼 식사 하기 전에 여기 오는 저녁에! 수많은 길거리 음식, 디저트, 과일 주스가 있어! 이상한 디저트가 많고, 맛있는 길거리 음식을 경험하고, 오해의 소지가 있는 것 쇼핑지역은 전체 다중 블록. 이 지역은 바쁜 하루 종일, 지원하지만 evning, 업체가 나와서 작업 시작. 다양한 미용 제품 선물 구입에 좋은 장소이다. 
쇼핑을 좋아한다면, 이는 쇼핑 센터가! 부티크 호텔은 선택할 수... 그 많은 음식 / 레스토랑을 선택할 수도! 
좋은 곳이라 가게들과 기념품을 사 재 쇼핑. 특히나 밤에 길거리 음식도 좋은 음식 이다. 저녁 식사를 할 수 있도록 하지 않은 그 많은 길거리 음식을 즐길 수 있다. 이 기간 동안 경우 딸기 의 계절 과일, 도 저렴하고 (한 Won5, 000 을 얻을 수 있는 좋은) 일입니다.
이런 아름다움에 많은 상점, 쇼핑을 하고 다른 모든 브랜드 프로모션 해도. 가게에서 물건을 살 때 주는 샘플. 직원들은 중국어를 유창하게 수 있는.   밤, 거리 음식 작동할 수 있도록 더 많은 시작할 수 있습니다. 많은 카페와 레스토랑이 있습니다. 또한 이를 통해 많은 환전상 에 높은 속도 꽤, 첫 번째 질문에, 다른 사람들에게 보다 높은 속도 가 있습니다.
여기 음식 거리 밤에 이동해야 합니다. 조개 에 치즈 입니다! 피부 관리 샵 쇼핑 장소가 있고, 시대의 유행, 빠른 패션 상점 plently, 하지만 음식은 여전히 내 하이라이트
물론, 쇼핑 거리인 전체 상점, 음식, 등... 사람들은 할 수 있습니다. 전화를 인다의 명소, 하지만 밤에 걸어서 갈 수 있는 매우 즐거운 인정하지만, 체크 인 엄청나게 음식점들. 하지만 안 합니다.
프로: 직원들은 중국어를 말한다. 단점: 많은 가게들이 있기에 더 나은 가격 할인이 9셀 / 홍대에 있는 가게들. 또한 물건을 살 때 대량 을 강요하는 것 마냥.
3박에 서울을 방문 할 때, 바로 옆에 웨스틴 조선 호텔은 시장, 시장에 가 매일 저녁 음식과 엔터테인먼트, 에는 많은 길거리 음식 가판대, 거리는 감자, 오징어, 게 계란, 토스트, 튀긴 바나나, 딸기 코팅, 달콤하고 사워 치킨, 서있는 동안 먹을 수 있어서 더 많은 명의. 많은 레스토랑, 술집과 바/ 많은 다양한 쇼핑. 바쁜 거리에! 대부분의 트래픽 이지만 가끔 오토바이 카운티까지...
난타 쇼도 볼 수가 있는 좋은 경험을 한 것은 강조할 수 있는 거의 모든 것에 서 있다 앉아 있는 지역이 많이 있다 
쇼핑의 천국이라 여성이나! 끝없는 화장품 가게.   푸 디랜드 이다. 맛있는 다양한 음식들.  길거리 음식도 명소 다. 힘든 것이.   위치가 정말 편리한 지하철...  1일 공지 기차역과 쇼핑몰 지하에 있는 여러 절곡된 절곡부가. 
한국어 버전의 타임 스퀘어! 여기에 쇼핑 정말 즐거웠습니다. 좋은 상품을 가지고 있는 것. 페이스 샵을 구매 1 - 자유 1 대해 마스크, 외국 브랜드 들이 좋은 거래를 하기도 하고! 길거리 음식도 맛있었어요. 위에 있는 레스토랑과 카페 1st. 이 곳은 점심 때 저녁 제공. 아침에 가서 더 평화로운 쇼핑 경험.
밤에 걸어 다니기 좋고, 안전한 라이브. 볼 수 있는 한국 음식, 과일 주스가 있습니다. 무료 활동 놓칠 수 없는
그는 절제 할 말이 없는 곳입니다 부담이 스테이징될 수 있습니다. 명동에 가 이미징되도록. 사랑하는 관광지, 다양한 음식, 자주 방문하는 사람들이 계속 여기에 살고 있는 한. 서울의 경우 최소 이틀 밤을 보냈는데, 이 곳은 꼭 필요하다. 그것은 매우 예의 바른 사람인 딱지. 한 음식을 즐길 수 있습니다 선택 5000 w의 문어 를 바나나 크레페 설탕 쿠키를 세라믹 과 같이, 치킨 할 수 있습니다. 이 쇼핑 지역을 추천합니다. 그래, 여기 웨스턴 상점이 많다.
많은 가게, 수백만 명의 사람들, 훌륭한 분위기 아침 일찍.  모든 것을 구할 수 있고 신발, 옷, 카페, 큰 브랜드, 음식.
당신은 이곳에서 음식을 즐길 수 있는 거리에 쇼핑을 할 수 있는 행위. 저렴한 것을 잊지 마라! 많은 가게들이 제공하는 무료 샘플도... 평면 및 미용 제품! 
방문하기 좋은 큰 물건을 픽업할 수 있지만 브랜드의 가격에 대해서 쓰지만 점심은 아무것도 하지 않을 수 있다 할 수 있는 주위에 많은 it 및 nic nak 저장합니다. 
만약에 관광, 가치가 있기에 들러 서울 타워, 이 사람 였지만, 정말 이 가장 많은 시간을 보내기. 나는 쇼핑할 수 있는 좀 더 홍대에서 돌아다니지 않고 작은 가게들이 있는 대학과 접목하면 어울리지 보십시오.
저녁 시간에 맞춰 방문하고 경험할 수 있는 노점 음식을 파는 야시장, 닉스 장식품, 의류 등. 
우수한 길거리 음식. 큰 쇼핑센터. 즐거운 문화 체험. 서울은 매우 안전합니다. 거리는 깨끗하고 뜨거운 음식. Noc 어떠한 문제. 늦은 밤에 걸어갈 수 있는 문제가 없다. 매우 친절한 사람들 이다.
시간 종료되지 않는 경우, 식사와 쇼핑에 시간을 보내고 아마 영원히 myeungdong 쇼핑 및 길거리 음식을 시도해 아직 완료되지 않았습니다 … 1 번 을 선택하는 여행자들에게 음식을 파는 노점상 myeungdong 화장품 쇼핑 및 평면 마스크 (한국 은 이제 알고 유명한 수). 주로 관광객들이 야 하고 길거리 음식 가격이 상대적으로 높은. 그러나 여길. 할 사람들, 길거리 음식을 즐길 수 있고 살이 많은 얼굴 마스크!
좋은 곳! 큰 버즈! 많은 쇼핑 센터와 많은 음식 가판대.   저는 마음이 길어 근사한 다른 문화 속에 터키 식 아이스크림 파는 인도 shawarma 한국 이었어요.   꼭! !
나는 하루 중 밤에 이곳에 왔다.  따라서 기본적으로 이 두가지 기환경.  기본적으로 사용할 수 있는 쇼핑이나, 일부 같은 큰 브랜드 나이키 매장, 토미 hilfinger, h &m 등 많은 클럽 모나코 큰 브랜드 자라지. 내 충고를 걸으며 골목길, 그냥 붙어 있지 않는다.   밤에, 입니다. 메인 도로에 있는 야시장 골목이 나옵니다. 작은 가게에 있는 설정이 있습니다. 하는 것은 매우 적절한 것으로, 안전하다는 느낌을 설정해야 합니다.  음식을 파는 가게들이 기본적으로 동일한 또는 모든 곳에…
아마 최고의 환전소는 환전 가격. 많은 가게들이 있습니다. 밤에 분위기도 아주 좋았습니다. 
이는 천국의 쇼핑 중독자! 모든 저장소 및 여기 몇 할 수 있습니다. 몇 시간 충분하지 않습니다. 이 섬에 사는, 나는 많은 사람들이 익숙하지 않을, 하지만 괜찮았어요. 체크 아웃이 필요하지 않는 사람도 있을 게 밀어 쪽. 3월에 갈 수 있는 완벽한 달. 거의 모든 일에 40 - 50; 너무 좋았습니다.
이 것은 정말 마음에 드는 곳이 우리가 3 5 파삭거렸고! ! 구매 한 피부 관리, 좋은 음식, 사람들을 구경. 활기찬 분위기 
모든 이동 할 수 있는 여행에서 할 수 있습니다. 친절함과 가 있는 거의 모든 것을 구입할 수 있습니다.
어떤 여자분이 방문하는 곳이 한국 방문해야 합니다. 코스메틱 매장이 함께 위치하고 있어. 호텔은 근처에 있는 경우, 작은 가방을 가지고 있기 때문에 꽤 무거운 얼굴 화장 및 마스크를 사용할 수 있습니다. 내가 할 수 있는 모든 일을 즐기는 명동에 있는 호텔에 머무르는 걸. 하지만 안타깝게도 많은 노점상들이 있기 때문에 많은 좋은 보지 않고 저렴한 레스토랑 입니다. 또한, 사용 중인 가격 전 화장을 해서 쇼핑 할 수 있다. 50% 할인 판매하는 롯데 슈퍼가 제공되지 않은 명동에 위치.
서울에서 가장 마음에 드는 곳! 저는 항상 올 때마다 이곳에 주말! 저는 그냥 돌아다니다 멋진 거리 입니다.
이 곳은 24시간 오픈 으로 쇼핑의 천국. 시장에 간다면, 꼭 먹고 있는 저렴한 가격과 거리 음식이 에요.
전체 지역 상점들, 특히 한국 음식점 을 찾고. 조금 무서워 졌지만 혼란에 수에 대한 경험 이죠.
저는 말레이시아, 그래서, 한국에서 비싸게 합니다. 3000 kRW 더 팬케이크 판매, 꽃 묶음에 얼음이 있지만 4000 KRW 더 높은 가격에 팔고 있지만 & 있습니다 관광 명소는 점, 일반적으로 높은 서울에 있습니다.
처음 발을 명동, 쉽게 알 수 곳이 남자와 여자, 모두 현지인과 외국인, 주위에서 최고의 가치를 찾을 수 있는 코스메틱 그러모으다 얼굴 케어 제품.  당신의 여자 친구 또는 아내와 함께 여행하는 경우, 꼭 방문해보면 서울에 도착하는 순간부터 입니다. 이 곳은 코스메틱 브랜드 제품을 구입할 수 있는 동남아시아 로 매우 저렴한 가격. 남편에게, 당신이 할 수 있는 음식이 많이 있는 끝까지 아내를 기다리는 동안 시간을 사용하고 쇼핑 하면 명동 지역 확인할 수 있습니다. 같은 한국 요리 odeng,…
분위기는 정말 좋았어요. 음식 가판대 가 있지만 어디서나 볼 수 있는 맛있는 음식과 여러 가지 상점을 방문했습니다. 하지만 그것은 매우 복잡하게 소매치기를 조심하라. 이 때문에 내 가방을 넣어 자물쇠 이 동의함을 알게 하는 여권 지갑 주머니가 안전합니다. 나는 작은 지갑에 돈을 좀 투자하고 있는 것이 내 목을 잘 갔다. 자신을 보자 수의 소매치기 안 무서워, 그냥 준비한 풍경을 즐길 수 있습니다. 
이 곳을 쇼핑하고 푹 꺼지지 않을때 경우 비가 즐거운 곳. 이에 해당하지 않고 한 쌍의 가죽 신발이 하기에, 하고 다시 가고 싶어... 물론 쇼핑할 것. 사람들도 친절하고 너무 좋아 ^^...
여러 종류의 흥미로운 것은 정말 쇼핑할 것이 있어서: 옷을 살 수 화장품, 가방, 신발을 벗고 하는 곳도 있고 마사지. 볼 수 있는 길거리 음식 및 글로벌 맥도널드 와 버거킹 같은 음식 때문이다. 하지만, 붐비는 장소를 좋아하지 않는다면 사랑하지 않을 것입니다 덜 붐비는 주말에 가서 하루를 사용할 수 없습니다. 제가 좋아하는 좋지 않았다. 
한국어를 사랑하는 사람들을 위한 화장품 과 길거리 음식, 이 곳을 가고 싶어. 대부분의 서비스는 세금 환급 화장품 을 판매하는 곳이 많은 여행자들이 한국에 방문해야 할 때. 정말 아무 걱정 없이 세금!
이 곳은 많은 패션 상점, 가까운 지하철역이 있습니다. 또한 근처에 있는 버스 정류장에서 타는 시티 투어 버스. 꼭 봐야 할 곳이 아닐 경우 시간은 서울.
모든 것이 한 지역을 찾는다면! 이 모든 방황 의 상점 및 체크 아웃할 수 있습니다. 주위에 상점들이 우리를 따라 발견 수 있도록, 하 게, 하지만 그들의 작업이 될 수도, 재미도 있었지만 보는 놀라운 제품들. 텐트 에 수많은 음식과 다른 쇼핑할 가능성 있는 익숙도에! 고양이 놀이터도 있었어요!
명동 은 복장 과 화장품 가게들로 가득하다. 를 볼 수 있는 자연 공화국, 스킨 푸드, 습작. 걷는 동안에 주변 지역 등이 있다. 꼭 가봐야 할 곳을 사. 또한 다양한 거리 음식 (빵과 계란이 전체) gyeran ppang, 감자튀김, 석류 주스, 등이 있습니다. 제가 생각할 수 있는 다양한 간식을 선택할 수에 비해 조금 비싼 편이고 기타 관광 지역이 서울에서. 음식의 경우, 선택하지 않고 즐길 수 있는 배가 수 ddeokbukki, 일본 음식 명동 칼국수. 또한 문화 센터가 어떻게 김치를…
우리는 거의 매일 밤에 서울에 왔는데, 뭔가를 찾아 갈 때마다 새로운! 얼굴 마사지 및 미용 제품 말고, 노점들이 온갖 종류의 즐거움 (밤에 해당) 및 한국의 작은 가게에서 옷을 입 다 (가방, 신발 등) 및 액세서리 아이템들을 아주 좋은 가격에 높은 품질도 아주. 만약 바겐 헌터, 명동 을 놓칠 수 없는!
가장 좋은 경우는 서울에 쇼핑을 참조해야 합니다. 시작할 수 있는 이른 오후, 저녁 때는 명동 거리를 유지하여 변형 카니발 - 카트가 나와서, 상품이 검사기,인텔 음악이 울려 퍼지는, 김 음식 손수레 는 음식이 맛있고! 쇼핑 특가, 좋은 음식과 튀김을 먹고 튀김, 단순히 즐거운 시간을! 저는 항상!  즐길 수 있는! 
이 곳은 스핀 오프, 타임스퀘어, 말 그대로 가 필요한 것은, 한 거리 음식, 더 많은 돈을 저장 및 팁을 하고자. 정말입니다!
서울에 있는 한 곳을 방문하는 모든 흥미로운 길거리 음식들 화장품 가게, 패션 머리 끝부터 발 끝까지, 부속품, 필요한 모든 것을 즐길 수 있는 모두 judt
이 곳에서 살고 있는 이 이름, 전화가 있습니다. 화장을 할 경우 목차 쇼핑센터, 명동까지 가야합니까. 그러나. 이 호텔은 쇼핑몰에서 쇼핑은 (는 언제든지).   길거리 음식이 많이 있습니다. 일부는 아주 좋았어요, 특히 굽 탱깃대. 패션 과일 주스가 정말 맛있는 건 온나비. 패션 과일 주스가 정말 어렵기 때문에 씨앗 에서 웨프트에. 그러나 순수한 주스 입니다.   많은 식당들이 있지만 저는 인사동 명동 보다 비쌌다. 나는 인사동 식당이나 쇼핑 몰과 레스토랑이 있습니다.   
한 사람이 라고 하면 서울, 명동에 있는 유일한 곳이 필요합니다. 이곳은 사실 좀있다. 이곳에 대해서는 아무 것도 없습니다. 한 상점들과 음식. 다른 아무것도 중요한 한 때입니다. 난 기본적인 조합이 아니다.
이 놀라운 중간에 걷는 시간을 보내면서 많은 사람들이 corean 음식 거리 판매 thousant. 시끄러운 음악과 좋은 상품을 살 수 있는 가게. 특히 주말 좋은 시간이며 이 지역에 있는 경우 핑막을.
이 미친! 만약 명동 지하철 역, 화장품 가게가 되어있는 것을 대부분의 고객을 위해 타이 지원하지만. 그 계단을 올라갈 수 있습니다 전체 중국 고객들을 위해 대부분의 가게 골목. 다음에 좀 더 일본 고객 및 다른 골목 들을 합니다. 저는 말 그대로 두통이 있어 모든 와글와글 고요함의. 이 호텔에서 신용카드를 맡겨 놓고 싶지 않다면 디이프 의 경우 부채. 팁: 미샤 50% 할인 하는 일을 종종 들 기다립니다. 
번화한 곳이지만 춥고, 바람이 부는 날. 하는 생각이 더욱 혼란스러운 밤에 우리는 직접 경험하지 않았다. 여기에 기대는 하지 않고 어떤 쇼핑, 보다 더 많이 하는 하이엔드 및 화장품 가게 채워집니다. 많은 경쟁업체 간의 화장품 가게, 판매 및 설치할 수 있도록 빗홈의 주변에 쇼핑을 통해 로드에 있는 괜찮은 가격. 각 화장품 가게 앞에 있는 바커 보인다. 그들은 또한 모든 종류의 향신료 를 특가로 뭔가를 구입할 때 공짜라 좋았어요. 이제, 그들은 비즈니스로, 하지만 그들은 아무데도 없다 근처 에…
판매 포장 마차 음식이 다른 여러 많은 길가, 많은 옷 가게들이 줄지어 주변 디하이드로콜레스테롤을.  할 수도 있으면 약간 어울리지 차량 들로 붐벼서 쇼핑하기 불구하고 여전히 허용 이 됩니다.
이 많은 음식, 신발, 옷, 음식 및 간단한 음식을 먹고! 저는 딸기와 명동의 실제 그들은 모든 것을 가지고
이 컷이 있지 않아. 다른 아시아 도시의 시장 같은 아무것도 얻을 수 있습니다. 반면 쇼핑 객 이라면, 될 천국!
최고의 시간으로 밤에. 그 이상의 길거리 음식. 또한 많은 화장품 가게가 있습니다. 의 반복이 기 때문에 걱정 하지 마시고 쇼핑을 놓치면 첫 번째 가게. 또한 가게는 붐비긴 경우 대기열 카운터. 그들은 때때로 스태플에 많이 포기하지 않는다. 하니 주의. 또한 비싼 과일이 있다. 제가 구입한 박스에 다른 동네 딸기 5000won. 명동에서 판매 14000won. 내야 편집됨,.   나는 제 1실 (유니클로 근처에 있는) 을 소유하고 있는 노파 를 팔로 daebokki 두꺼운 소스는 좋네요.
이 길을 통해 우리는 먹고, 음식은 일반적으로 좋은. 많은 상점이 있는 곳도 이 추운 겨울 밤에
나는 이 호텔에 대한 숙박. 붐비는 점점 11.00 - 21.00 이다. 주로 쇼핑 천국과 같은 관광 지역. 많은 패션 브랜드를 찾을 수, 미용, 레스토랑과 거리 음식을 시도해야 합니다. 4호선 명동역 을 하면 7 또는 8번 출구, 그런 사람들입니다. 
제가 제일 좋아하는 곳 입니다! 한국 화장품 의 팬이라면, 명동에 갈 수 있는 곳! 한국인이 좋아하는 모든 코스메틱 브랜드에, 서양 의류 전문 브랜드 및 함께 저장합니다. 그들은 호랑이 가 오니 유출구 에, 너무. 만약 배가 고픈 느낌이 어서 피곤 쇼핑, 식사를 하다 주위에 흩어져 있는 카페와 레스토랑에서, 또는 오후 중에서 일반적으로 열이 음식을 살 수 있는 음식.
이 곳이 우리 호텔 근처에 있는 환상적인 경험하고 싶다면 한국식 거리 음식 쇼핑 하고 있습니다. 밤 늦게 (11시) 마음을 닫는 자주 이동 후에 이곳에 상점들이 휴식을 취하기에 우리 투어 살펴보겠습니다. 브랜드에 일반적으로 보는 한국말 이지만 우리는 보통 포장 마차 로 갈 수 있지만 국제 기울로 있습니다. 팁: 할 수 있게 샘플 제품. 일부 출납 계원 을 잘 모르지만 한국어 단어 해당 단어를 검색할 수 있는 것과 같습니다. 또한 가격 흥정이 외부 포장 마차 상점.
명동에서 시장을 사랑합니다. 우리가 간 밤에 추운 날씨에도 불구하고, 포장이 었습니다. 많은 선택할 수도, 옷을 입고, 화장, 액세서리 및 모든 종류의! 저는 서울에 있었는데 정말 느낌이라. 나는 다른 종류의 음식이 아주 맛있고 맛 거리! 이는 여행자에게 추천합니다! :) 
환상적인 곳이 화장품 가게, 옷과 기념품. 좋은 사람들을 보고, 훌륭한 레스토랑이 가득하다.
이 작은 공간에 많은 상점, 특히 스킨 케어 화장품 및 저장합니다. 또한 큰 신세계 백화점과 롯데 백화점 근처에 있는 같은. 백화점 에는 다양한 종류의 겨울 외투 와 재킷, 서양 사람들이 꽤 비싼 편이지만 품질 표준.   저는 명동에 있는 5박 6일을 보내고 좋은 레스토랑과 식당들이 가까이 있습니다.
많은 쇼핑 상점 이다. 특히나 한국 브랜드 화장품. 몇 고양이 카페에 앉아서 그들을 방문할 시간이 있다면 차/커피 한잔과 함께 시간을. 바로 옆에 쇼핑, 식사하기에 좋은 카페가 있고 쇼핑을 즐길 수 있는. 
필자는 한국의 명동에 4일. 나는 처음에 구매 계획은 없지만 너무 많은 얼굴 마스크로 구입. 쇼핑 센터를 방문했을 때 한국은 확실하게. 매일 같이 할 수 있는 모든 거리에 있는 브랜드. 내가 매일 밤에 길거리 음식을 그대로 이동광. 사랑해요! 
많은 상점과 식당들이 길거리 로컬 음식 또는피부과학용조성물. 맛있는 음식 노점상. 롯데 백화점 근처에 있다. 중국 관광객들도 줄을 것 마냥. 우리는 한국의 fx 곳을 교환합니다. 거의 똑같은 기준은 xe. com. 교환은 공항에서 다르다. 다른 상점 맞견주다. 많은 곳입니다. 옷을 살 수 있는 많은 상점.
괜찮아, 이렇게 하지 않을 경우, 명동에서 즐겁게 할 것입니다. 미로 는 상점, 식당, 상점 등, 극장, 내 마음에 드는: 길거리 음식.   만약에 스킨 케어, 먹을 수 있는 명동의 천국이다. 모든 브랜드 이름에: 올리브 영, 아트리움, &#39;홀리 &#39;홀리, Skinfood. 목록에 간다. 솔직히 내 유일한 불만은 각 골목 명동의 스킨 케어 샵 에서 것같은 과정을 반복합니다. 하지만 저는 솔직했습니다. 저는 이곳을 사랑합니다, 너무. 또한 의류 상점들, 너무, 같은 유니클로, 포에버…
저렴한 가격에 질 좋은 화장품 을 살 수 있는 좋은 곳이다. 음식을 먹을 수 있습니다. 럭셔리한 롯데 쇼핑 센터가 있으며 건너편. 
이는 쇼핑거리! 또한 꽤 큰 길을 선택할 수 있는 다양한 메뉴!  이 곳에 매매, 때문에 높은 가격을 표시하고 비싼!  전체적으로 이 곳은 사람들로 북적, 음식과 거리가 있고 수 많은 실장 하기! 겨울을 겨울 옷을 안 후 go!
사람들에게 사랑의 미용 제품, 1 명동 쇼핑 지역이 있는 곳. 사방이 아름다운 제품, 그리고 저렴한 가격. 그들은 많은 판매되는 마스크를 가지고 있는 벌크 항목과 같은, 게, 눈 샤워, 등이 있습니다.
많은 곳에 가게 옷 전체 가족. 많은, 많은 레스토랑과 거리 음식을 파는 곳. 기념품 가게. 내부에 있는 길을 따라 있습니다. 우리가 갔을 때 추운 2월, 17 도 정도 밖에 드는 보이지 않았다. 여전히 사람들로 붐비는 거리. 
화장품 및 옷에서 떨어져. 여기에 식사를 즐길 수 있는, 걱정할 필요도 없이, 점심이나 저녁, 여행 시 매우 편리하지 않을 때 스스로 얻을 것이다. 모든 종류의 음식을 제공하는 명동.
놀라운 쇼핑 - 뷰티 중독자 에게 적극 추천합니다! 비트 협박을 해 한 번의 놀라운 처음 이지만 - 잊지 말고 거래, 까다로운 되지 않지만 모든 사람이 영어를 할 수 있습니다. 
아주 crownd, 일부 브랜드 지원하지만 다른 가게의 가격. (동일한 inisfree 립스틱, 파는 가게 15000won, 다른 상점에 팔 3000won).  직원들은 항상 한국어 및 중국어, 영어를 해 주었다.
많은 상점, 길거리 음식은, 많은 사람들! 체크 아웃할 수 있었습니다. 이 곳에서 쇼핑을 할 수 있는 유일한 것도 다른 서울 & 놓칠 것.
서울에 있는 쇼핑 지역인 매일의 년. 일부 의료 관광객은 폭풍 쇼핑을 자주 볼 수 개월 동안 여름에 (그 얼굴이 완전히 붕대 아직 복구 일부 시인 한국 성형외과). 쇼핑을 원한다면,바로 이곳이.
두 시간은 충분한 여행 & 쇼핑을 하고 있더군요. 그들은 모든 것을 머리 끝부터 발 끝까지, 기아 위해 정보, 쇼를 보는 것. 나는 항상 올 때마다 이곳에 와서 할 수 있습니다. 
여기에 다양한 요리를 맛 볼. 나는 이곳에 있는 로컬 음식을 찾을 수 없습니다( 제외하고 특별한 장소). 나는 다른 나라에서 자라는 모습이 어떤지는 잘 모르지만 때는 비싼 인도, 인도에 자라는 비싸지만 가격은 가장 저렴하지만 여기에 저장됩니다.
조금 비싼 편이 일반 쇼핑, 이후 정상 작동이 확인된 저장 및 브랜드 때문이죠. 하지만 이 멋진 장소를 높은 품질의 제품, 좋은 곳을 즐길 수 있습니다. 먹을 수 있는 모든 종류의 식당이나 카페, 니 가 모든 거리 골목, 하지 않을 수 있습니다. 추천: 캣 카페, 헬로 키티 카페, 한국식 바베큐, 등이 있습니다.
거의 모든 언어를 들을 수 있지만 일본어 및 중국어 이었다. 저는 중국에서 한국을 생각하기 보다. 길거리 음식을 경험할 수 있는 정말 멋진 곳. 
시장 공손함이 살아 있지요 시작 후 가 때 설정할 수 있습니다. 다양한 한국 음식을 할 수 있습니다. 우리는 매우 안전한 곳도 이곳에 접근할 수 있던 길거나 조키는 서로 관광 공무원 비할로겐계. 이 곳의 쇼핑 센터 방문해야합니다.
좋은 쇼핑 공간, 많은 옷가게들과 레스토랑을 찾을 수 있다. 쇼핑하기에 아주 좋은 여행의 끝.
이 곳은 밤이 항상 붐볐습니다. 여기에 브랜드 상품 에서 찾을 수 있는 거의 모든 것을 구입. 이 길에는 많은 카페와 식당들이 있어. 저희 가게에 있는 모든 카페에 앉아서 휴식을 취하는 동안 내린 후에도 계속 쇼핑.  아주 큰 매장이 다칩 의 선택은 좋은 것들을 
이 경우 첫 번째 또는 제 십번째 에 서울, 명동 쇼핑 거리를 방문할 때에. 이에 많은 쇼핑 거리 들이 밤에 표시되는 perminant 로컬 stroes. 배가 고픈 것을 모두 먹을 수 있는 자료가 이메진 수 있습니다.
이 곳의 좋은 느낌! 많은 식품 업체, 화장품 가게들이 미친 양의 장소, 거리 산책을 공짜라 좋았어요 사람도 가게 영업, 판매 및 대부분의 가게들이 꽤 많은 훌륭한 샘플 들의 가장 좋은 점은 충분한 양을 구입 시: -)). 지하철 역에서 내려 이곳을 통해 eljira - 1ga.
길거리에서 물건들을 구입하지 않는다. 최대 3배 이상 더 이상 해당 항목이 선택된 동일한 항목을 장소. 우리는 가방을 30000won 인용 메움봉. 팩에 10000원 번밖에 고속버스터미널 같은 가방, 이화 촉신, 강남. 거리 음식과 화장품 같은 간다. 
이 곳은 멋진 쇼핑 - 특히 한국 화장품, 의류 신발, 닉 - 처의 등이 있다. 사용 할 수 있죠! 길거리에 있는 가게. 교섭 해 (20% 정도) - 준비는 끝!
이 곳 방문해야합니다. 정말 쇼핑 천국 수 있는 모든 화장품 과 피부 관리 샵 제품. 한 번 할 때마다 많은 서울 명동 입니다 (제가 하고 싶고 시간). 화장품 과 피부 관리 제품을 제외한, 다른 가게와 같은 제품 또한 인삼, 의 clothings, 가방, 모자, 앨범 신발, 기념품 보다 많습니다. 갈 수 있는 많은 카페 (영업 bingsu, 등) 및 다양한 종류의 음식을 파는 음식 카트 (예.. 계란 빵, 딸기 떡 들이다, 딸기, 볶은 밤, 등등). 그런데 저는 갈 수 있는 거리에 많은…
화장품 이 많고 행복 의 여자. 하하. 남산 타운 걸어서 명동 시장에서 할 수 있습니다. 주변에 걸어서 편안하고 보고 있습니다.
음식 및 액세서리에는 쇼핑센터, 벼룩 같은 대규모 도매 시장 판매 가격은 저렴한 아이템 들, 옷과 음식에서 souveriers
걸어갈 수 있는 좋은 시간을 보내고 있다. 이후에 다른 피부 관리 제품 &#39;홀리, 이니스프리, 네이처 리퍼블릭, 토니 모리 &#39; 등이 있다. 그리고 많은 노점상. 제가 좋아하는 것들을 파는 회오리 감자. 나는 먹다 계란 빵과 생선 케이크 (gyeran bbang) 에 (어묵 원료 콩?) 남대문 시장에서. 또한, 번잡하지 않고 그냥 가방 조심해야 한다. 
짧은 기간 동안 서울 시장을 통해 잠깐 paseed. 이 시장은 다양한 음식 varietry, 농산물, 해산물, 옷, fabric 및 많은. 골목을 찾아 갈 때마다 새로운 유형의 제품 또는 음식. 할 수 있는 모든 종류의 뱀장어를 먹을 수 있지. 음식 adveturous 경우 궁금 하고, 많은 한국 음식을 맛볼 수 있는 전통적인 요리를 제공합니다. 크래프터 경우, 필요한 모든 것들. 가격 흥정을 하지 않을 수 있는 좋은 상품으로 가격대비 affraid. 
이 길을 사랑합니다! 에 수많은 상점들과 가게들도 다른 것들을 모두 -- 로 만들어진 요리 예술 에서 옷을 구입 관광 않도록한. 하고 있을 때 맨손으로, 가격은 항상 오른쪽!
서울에 있는 쇼핑 지역 중 하나이다. 모든 연령에 수많은 쇼핑몰. 대부분의 얼굴 제품을 볼 수 있습니다. 좋은 곳이라 외국인도 자주 붐비는 지역 주민들로.
이 시장은 천국을 cosmatics... 모든 브랜드를 얻을 것이다. 모든 브랜드 도 좋다. 한국 화장품 브랜드가 유명 하게 스킨 케어. 와우... 나는 다시 올 것 같아요.☺ 
저는 길거리 음식과 쇼핑 지역. 주변에 좋은 상점들과 레스토랑들이 많이 있어요. 하지만 너무 두껍게 된 사람들이 할 수 있습니다.
이곳에 오는 외국인을 위한 의무적인, 들어본 적이 있는 명동의 해! 한국의 명동 같은 여행 정보를 완료하지 않고, 사람들의 쇼핑 천국과 침사추! 하하하 . 여기에 체크 아웃할 수 있는 정말 많은 것을, 같은 가게도 좋았고 cosmteic, 한국 음식이 있고, 유명한 한국 가게, 있습니다, 카페 등이 있습니다. 거의 모든 여기에서 찾을 수 있습니다. 명동 근처에 있었기 때문에. 나는 매일 밤 이곳에 와서, 그럼에도 불구하고 살 수가 없네요.
이 동네는 의심의 여지 없이 확실한 특정 시점에서. 지금은 관광객의 쇼핑가 가득 있었나. 이 경우에 추천하고 가 아 기념품. 본격적인 오래된 도시의 진짜 맛을, 다른 곳으로 이동.
이는 매우 흥미롭고 재미있는 부분이다. 제가 가장 좋아하는 부분은 식품 업체! 현금을 가지고 여러 가지를 즐길 수 있 게 따로 취급됩니다. 다양한 상점이 있었고, 대부분의 전문 미용 제품. 나는 이미 시작되어서 주위에 도착 20: 30)定休日: 저장합니다. 저는 실망했습니다. 
서울에 가서 두 번이나 이 곳에서 쇼핑을 하지 않는 피곤 하다. 다양한 옵션 및 다른 제품을. 자연의 아름다움과 제품이 대부분 좋았습니다.
큰 도시의 생각, 당신의 마음은 상태를 통해 어떤 이미지? 어떻게 사람이 정보, 빠른 속도, 또는 맛있는 음식. 이러한 기호들은 서울 명동, 코리아 siuth.   명동에 있는 활기찬 도시. 젊은 사람들과 관광객이 많은 명동. 젊은 사람들이 매우 바쁜 관광 명소가 관광객이 넘치기 때문에. 그들은 모든 것을 할 수 없습니다. 많은 사람들은 항상 맛있는 음식.   이렇게 많은 젊은 사람들과 관광객들에게 wnat 만나지? 할 수 있는 활기찬 도시 wnat 경험? 이렇게 좋은 음식을 먹고 싶은? 다음…
구입한 가방은 매우 합리적인 가격. 근처에 있는 푸드 코트에서 먹었는데, 놀라운 효율성 향상. 좋아하시는 경우엔 가지 마세요. 너무 많은 것들을 살 수 있다.    
흥미로운 곳은 쇼핑을 할 것이 있었고 주민들은 단지 주변에 길거리 음식. 여러 상점들과 카페들이 있는 한
이에 한국의 4th. 명동 쇼핑 거리를 방문할 때마다 나는 방문 할 것. 올해 나는 5일 명동 쇼핑 거리에 가까운 호텔에 묵을 것이고. 나는 지난 5일 방문한 명동 쇼핑 거리를 매일 밤. 한국을 그리워 할 때. 뛰어난 쇼핑 지역에서 많은 상점, 레스토랑과 거리 음식. 지갑을 보낼 준비를 합니다.
사람들이 좋아하지 않는다면, 이곳에 오지 않는다. 보통 밤에 보니 마치 앳 타임스 스퀘어. 사람들이 거리를 가득 채워진 소매 상점과 레스토랑이 줄지어 있는 만으로 음식 카트와 작은 포장 마차. 경험할 수 있는 서울.
이 많은 음식을 파는 가게들이 모두 같은 화장품 최고에요. 이 거리를 몇 시간까지 걸어갈 수 있는. 할인 상품이 많다. 한국 화장품 에 아주 좋은 곳. 전체 관광객들이 붐비 었어요 수 있습니다.
큰 거리! 매우 가까운 호텔입니다. 좋아하는 음식을 파는 노점상! 레스토랑, 커피숍, 뷰티 상점, 편의점 있습니다! 좋은 물건 많이 먹고, 볼! 좋은 분위기와 많은 곳!
여러 종류의 화장품 함께 사용할 수 있습니다. 가격도 저렴하고 많은 프로모션 진행. 꼭!
옷 쇼핑을 위한, 밤에 하는 쇼 이고, 이 도로는 서울에서 마지막 쇼핑 패션 경우 트렌디한것을 
한국 화장품 이 좋을 경우, 이 가장 좋은 곳이 가게 (할 수 있지만 다른 상점과 음식점이 있고, 너무). 분위기는 세련되고 멋진.
먹고 쇼핑하는 옵션의 수는 거의 압도적. 밝고 고함치는 상점 주인들 의 네온 사인 한 상점들이 모두 입력할 수 있습니다. 탐험 재미 아리마를 여러 사람들이 아수라장 이 될 수 있으며, 일단 알고 들어간 것. 한 번 이상 가는 것을 강력 추천합니다.
나는 여기에 온 3 - 주 3회 이상 krisy 제가 서울에서 묵을 곳. 많은 상점, 거의 모든 화장품 브랜드에 얼굴 /. 지역의 다양한 의류 브랜드 여기에서 찾을 수 있습니다. 또한 포장 마차 에 트롤리 최신 패션 거리를 저렴한 가격에 판매하고. 일부 streetfood 만나고 싶다면, 여기를 선택할 수가 없을 것이다. 서울에는 커피 체인 명동에서 보고 올 것이다. 아무것도 구입 하지는 않더라도, 결코 사람들과 함께 쇼핑을!
카운트다운 있었습니다. 사람들이. 좋은 기분이었다. 많은 상점과 식당들이 많은 길을 따라. 매우 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 또한 지하철 입구. 
가 최근에 체크 아웃해야 할 많은 것들을 살 수 있는 쇼핑 및: 패션, 화장품 등이 있다. 현지 음식 및 웨스턴 음식도 빨리 수도 있습니다. 즐겁게 하루를 보내고 이곳에서 쇼핑과 식사를 할 수있...
"가야" 할 수 있는 곳, 하지만 반드시 이용해야 하는 곳이다! 많은 상점과 식당을 찾을 수 있지만, 활기찬 분위기가, 특히 밤에 음식 가판대 가 있다.   아주 큰, 오후에 방문하는 것은 충분한 수 없습니다 (만약 쇼핑). 거의 물건 사는 사람, 주변에 걸어갈 수 있는 약간의 이 문제다.   여긴 지루한 아침, 오후 2 시경 에 이곳에 오면 (이런 음식들이 시작 및 설정의 한 가운데에 있는) 을 보낸 당신의 하루. 음식 얘기를 하자면, 무엇을 먹고 가게 작성하세요. 더운 여름 동안 이곳에…
흥미로운 곳입니다. 좋은 지역 아니다. 가서 좋은 음식이 다시 거리를 몇 가지! 관광 지역이 요. 쇼핑을 원한다면, 갈 수 있는 쇼핑 센터 근처에 있는 봉은사 
한치의, 아닙니다 한 저렴한 쇼핑. 하지만 제 마음에 쏙 드는 이에 대해 여러 상점 선택할 수 있습니다. 이 곳은 비가 내리고, 다른 하나는 즐기지 않았다 홉핑 저장할 수 있습니다. 
저렴한 가격에 최신 유행하는 이 지역에서 찾을 수 있을 찾습니다... 의 액세서리, 지붕, 바닥이, 신발 및 모든 종류의 화장품! 특히 밤에 요금이 정말 높은 업체 수를 하고 있기 때문에 작은 상점들이 있어서 좀 더 독특한 아이템 들이 저렴하고. 또한, 이곳에 있기 때문에 혼잡하지 않는 가게가 아주 12월 24일. 모든 사람들이 더 나은 이동하기 전에 해당하는 마지막 크리스마스 쇼핑 후에 24th 크리스마스! 즐길 수 있는!
아닌 사람이 이곳에 와서 쇼핑을 할 수 있는 길을 따라 음식을 판매하여. 만약, 이 곳은 찾을 수 있을 것이다 :) 
많은 상점과 쇼핑몰이 있는 훌륭한 쇼핑 구역. 그러나 플러스 사이즈의 경우, 이 곳이 불가능할 수도 있는 컷 또는 슬림형 마른 옷이 유행이 snce... 가장큰 크기의 40 바지 사이즈 다.  하지만, 만약 중소 건설, 당신 옷이 있는 곳.  쇼핑 지역이기 때문에, 다른 한 많은 브랜드를 포함하는 항목일 수 있습니다, 하지만 이 필요하고.  롯데 월드에 있는 쇼핑 센터입니다.
이 쇼핑 공간은 특히 한 휴가 시즌. 많은 식당들과 쇼핑! 하지만 식당에서 식사를 해야 하는 경우에는 많은 사람들이. 우리가 간 식당 이었고 음식도 매우 빈 1 - 2에요. 없을 근처에 지하철이나 택시를 운전 및 주차 선택해보세요.  만약 얼굴 마스크 화장품, 꼭 같이 한 무리의 무료 샘플을 각 쉽게 추가할 수 있습니다. 많은 영업 직원들이 한국어를 하는 것 밖에 서, 중국어 나 영어로 당신의 시선.
저 해내고있습니다. 리뷰 제목. 저는 명동에 위치해 서울에 머무는 경우. 그러나. 저는 명동에서 같은 특정 필요는 없습니다. 꽤 괜찮은 레스토랑을 찾을 수 있는, 모든 것이 그냥 평균 수준이지만. 한가지 걸리는 쇼핑의 경험. 
우리의 명동 은 우리의 휴가의 하이라이트 중 하나입니다. 할 수 있는 특정한 곳입니다. 준비를 하고 하루에 많이 할 수 있는. 우리는 쇼핑, 갈비 바비큐를 즐길 수 있는 좋은, '난타' 놀 았다, 길거리 음식을 먹어치우 고 있다. 야외 시장에서 꼭 가봐야 하는 오후 늦게 시작됩니다. 가격은 조금 비싼 음식을 파는 노점상 찾을 수 있습니다. 
제가 정말 좋아하는 곳이 서울 였는데 아주 즐거웠습니다! 좋은 믿기지 및그 특가, 쉽게 액세스할 수 있습니다. 하루 종일 을 보낼 수 있는 재미!
주말이면 조심하세요. 매우 혼잡! 그러나, 많은 좋은 음식들이 이 길을 따라 해 볼 가치가 있는 일부!
확실히 11pm 까지 쇼핑하기 좋은 곳이다. 또한, 다양한 음식과 음료가 많은 지역. 
많은 화장품 가게들 쇼핑 벨트. 아주 친절하고 지식이 풍부한 영업 담당자를 소개하는 것은 바로 사용할 수 있습니다. 
좋은 곳이기도 사용하지 않는 경우 화장품 이나 처럼. 멋진 쇼핑 거리인 많은 무료 샘플을 얻을 수 있는 (마음이 있는 달팽이 마스크) 이 있었고 큰 다이소 저장할 수 있습니다. 난타 공연은 내가 가서 놀랐습니다 쇼에 나온 경우 7pm, 살아있는 끝없는 완전 변형 및 명동거리 음식. 음식 천국!
많은 가게들이 있는 것을 발견하여 코스메틱 제품의 clothings 음식이라 생각해보니 한 여성. :)   
많은 상점과 야외 검색해 보십시오. 안내하고 쇼핑할 가치가 있는 시간, 즉 어떤 경우 할 수 있습니다.   음식을 제공하는 매우 좋은 길거리 음식 카트 / 테이블, 다양한 괜찮은 가격. 
모든 종류의 쇼핑, 식사, 환전소 들이 한 곳에. 큰 체인이 모든 영역에. 서울에 있다면 꼭 가보세요.
그래서. 나는 몇 번이나 있었는데 한국의 명동 이라고 할 수 있는, 아니어. 저는 쇼핑을 그다지 좋아하지 않지만 일반적으로 기대했던 명동에서 뭔가를 찾아 길거리 음식의 독특한 분위기. 정말 많이 하지 않았다. 이와 같은 미로같은 브랜드를 가지고 있는 유일한 나는 다시 나타나는 지속적 이며 분실 하면서 서울.   여성 점원 들이 아주 뻔뻔 따라 주변 가게에서, 간 것을 찾고 있는 것이 이 일에 저를 전혀 하지 않은 작업이지만 정말 문화. 나는 쇼핑할 수 있는 평화로운. 또한 서울에서 가장 붐비는…
일반적인 선택입니다. 나는 쇼핑을 할 수 있는 항상. 전체 관광객들, 특히 중국에서 자주 얼굴 제품을 구입. 사랑해요 라는 다른 언어의 화장품 을 구매하여 온 홀리 4 하하하 . 거리의 음식을 시도해 보고, 가서 좋은 작은 카페, 마스크를 구입하면. 모든 큰 브랜드 도 있다.
흥미로운 상점, 사람. 반드시 방문해보면 한국 음식, 기념품을 사.
와, 가는 모든 설정에 저장 했다. 사용할 수 있는 상점들도 부족한 메인 스트리트에 위치해 있는 거리라 면 아래 호착신. 많은 포장 마차.  하이엔드 없습니다. 더 한기록매체 음식을 제공 했었죠. 괜찮은 브랜드 들. 하지만 대부분의 주요 쇼핑을 할 수 있는 몇 가지 기념품을 포장 마차. 많은 사람들이, 수많은 노점상과 공간도 자동차 운전 조심 하게. 하지만 대부분의 경우 차공기의 
쇼핑과 같은 경우에 여자 specialy, 하늘은 명동에 있는 화장품 가게가 있기 때문에 이 를 구입할 수 있어서. 주는 샘플로 온 경우 store.i 직원들은 매우 친절하고 정말 이 곳에 가게를 사면 너무 많은 선물을 해 줍니다 
가장 인기 있는 시장 중 하나이다. 많은 가게들이 영업 미용 제품 (무료 선물), 푸드 아울렛 - 전통적인, 한식 패스트푸드, 카페 및 다양한 종류의 커피를 마실 수 있는 곳, 다양한 상점이 많은 쇼핑 센터 (작은 것) 층간산재된.  필요로 하는 하루나 이틀이면 완전 많 角部. 편안한 신발을 착용. 보는 길거리 음식도 좋다. 을 얻을 수 있는 좋은 특가. 가장 방문.
옷을 입고, 화장, 얼굴 마사지 제품, 식품, 이름 브랜드, 대형 백화점, 레스토랑... 원하는 것은, 이 곳인데! 저는 말 그대로 하루 보냈습니다. 
이 아무 것도 찾을 수 있습니다. 브랜드 상품, 로컬 스타일... 만약 운동화 - 머리를 많이 찾을 수 있는 브랜드. 팬이라면 짐을 맡기고, 흥미로운 지역을 찾아 합니다. 
행복한 쇼핑센터가 있어서... 세금 환급 해 주는 가게들이 많은 브랜드가 &. 정말 좋은 것이었습니다.  
 저녁에 명동에 갈 수 있는데 사용하지 않는 경우 모든 조명, 음악, 음식 등이 지역 사람들이 어울리는. 정말 다른 곳과 크리스마스를 방문할 가치가 장식되어 있다. 다른 수 있는 변경다른 모든 가게는 음악은 좋은 분위기
많은 상점과 다양한 가게와 카페, 다양한 포함한 reataurants - 명동 성당 에 있다. 쇼핑 경험은 훌륭했고 가격도 나쁘지 않았습니다. 저는 일요일에 간 금 일요일엔 많이 붐볐습니다.
그래도 전체적으로 하기에 모든 상점들을 밤 커버사. 밤에는 많은 길거리 음식이 지 않도록 메움봉.
주위에 로밍이 좋아 좋은 쇼핑 및 식당 지역이 옵션을 사용할 수 있습니다. 늦은 밤 입니다 는 많은 관광객들이 쇼핑하기.
다른 리뷰어들이 말했듯이, 이곳은 관광객이 많은 사람들이 같은 상품, 높은 가격에서 perhps 음식점 등이 있다. 사실을 아는가. 먹고 있는 것이 아니지만 그래도 즐거운 경험하고 보고 사랑을 돌아 다니는 시간이 있다면 내가 아는 거의 한국말 이지만 그들과 거래 grandaughter 충분히 알고있는 것을. 또한 다른 사람들이 언급하는 것이 더 좋은 선택일 시간밖에 없다면 namdaemum 지역 중 하나.
많은 사람들이 거리를 항상 로컬. 에 많은 것들을 살 수 있는 지역 음식을 특히 하는 디하이드로콜레스테롤을. 제가 머무르는 동안 나는 매일 밤 서울 명동. 서울에 있는 가야 장소입니다.
쇼핑을 좋아하지 않는다면, 오지 마. 나는 한 목표에서 스킨 케어 제품에 있어서 한국에 왔어요. 그가 여기에 풍부한. 원하는 항목을 찾을 수 없는 경우 한 번에 하나의 저장, 의식 의 똑같은 주변에 있습니다. 저는 계속해서 돌아서 가기 때문에 이에 대한 약간의 혼란. 하지만 모든 사람들이 "나는" 에 있는 경우 빨간색 주위를 산책 할 수 있는 곳에 도움이 필요한 경우 헷드. 스킨 케어 샵 얘기하지만, 그들은 모두가 사람들 얼굴에 마스크로 얼굴을 흔들지 밖에 서 온 유혹합니다. 저는 저를 만난…
우리는 지난주에 즐거웠습니다. 흥미로운 판매 길거리 음식, 저렴한 가방에 있다. 중심에 있습니다. 밤에 가서 그 이상의 것들이 꽤 보인다 판매 조명 였어요! 
모든 얼굴 마스크에 구입이 필요합니다. 일반적으로 금요일 저녁은 할인도 있다. 음식도 좋은 집 이다.
모든 거리가 있는 곳이 음식과 쇼핑하는 것이... 많은 레스토랑과 디저트 맛집. 일반적으로 여러 거리가 아주 붐비는! 먹어봐야 하는 곳... 한국식 디저트 가게. 디저트로 빙수... 아주 아주 좋아요.
좋은 가격에 수백 개의 브랜드를 선택하십시오. 또한 많은 공짜라 좋았어요 및 샘플을 제공합니다. 또한 신용 카드 및 직불 카드를 모두 쉽게 하기 때문일 수 있는 visa 어표. 또한 많은 레스토랑과 다양한 음식을 파는 거리.
이 놀라운, 하루 종일 쇼핑할 시간을 보내고, 최신 유행의 옷을 사. 바쁜 지역, 많은 상점들이  
하지 않은 저... 하지만 꼭 바쁜 모양을 하고... 하지만 나는 머물고 싶지는 않기 때문에 하지 않는 사람...
쇼핑을 좋아하고, 이 곳을 방문해야합니다. 다양한 코스메틱 제품을 제공하는 작은 부티크, 패션 도 시장. 자동차 허용 안 이다.
장점: 상점이 있습니다. 식당 환전소도 있었기 때문에. 거리 음식도 맛있었구요. 거대한 장소. 발에 오랫동안 걸어갈 준비를 했어요.  단점: 너무 많은 상점들이 있음. Geeez!  위치: 5/5 가격: 4/5 관광명소: 3/5
우리는 많은 것을 먹어 보았는데 여기서 구입한 다른 종류의 저녁 거리 음식 중. 맛있는. 
쇼핑몰 같은 어디 - 같은 브랜드, 같은 엄청난 가격. 아주 작은 로컬 또는 독특한 물건. 중국인 들의 엄청난 식욕 에 있다 특히 화장품 과 멸망 시키지 다
여기에 블랙 프라이데이 쇼핑하러 갔다, 하게 되었는데요. 매일 공간이 비좁은 가게들이 있고, 쇼핑하기 좋은. 확인해 보세요! 맛있는 길거리 음식이 주변에 있고 저녁을 먹었습니다.
유명한 쇼핑 센터입니다.   하지만 실제로는 원래 개인 금융. 문화 공간. 그 후에 많은 화장품 가게.   가장 인기 있는 레스토랑이 자연스럽게 여기 게 되었다. 우리는 다양한 유형의 모든 음식점.   쇼핑하기 좋은 곳, 식사, 쇼, 영화.    :)   
여기에 필요한 모든 항목을 찾을 수 있는 코스메틱! 가격도 저렴하고. 얼굴에 마스크 번들 판매. 핸드 크림 이다.
우리가 첫날 밤 우리는 서울에서 가까운 호텔. 살아있는 한 모든 항목이 식품 등 판매 업체 거리. 우리는 할랄 크루아상 하나 실 판매, 정보 RM12 조각 였지만, 너무 비쌉니다! 화장품 가게에서 제품을 할인된 가격으로 여러 제품을 제공할 수 있습니다. 라는 여성들에게 좋은 곳. 가게들이 늦은 밤까지 오픈.
좋은 장소에 상점과 쇼핑. 쉬운 연결 지하철. 많은 큰 쇼핑몰, 작은 아울렛, 레스토랑과 패스트 푸드 조인트 사용할 수 있습니다. Exchange 의 외화 도 좋은 곳입니다. 분위기를 즐길 수 있는, 굉장히 활발.
명동 을 사랑합니다. 이는 말 그대로 결국은 문제없이 해결 됐군. 화장품 가게에서 가장 좋은 최고의 레스토랑. 이곳은 명동에 위치 해 있다.  방문 할 만하다.
이 호텔은 제 여행 2nd. 서울 / 피부 관리 화장품 쇼핑 객 이 아닙니다... 하지만 나는 이 곳에서 밤 분위기를 즐겼다. 이곳은 분위기가 가득! 거리 음식, 옷 가게들이 많은 레스토랑, 카페 /...   하지만 당신이 기도 하지 않을 때는 비가 오 건이 때문에 많이 불편 할 때가 있.
원 스톱 쇼핑의 천국의 스킨 케어, 메이크업, 의류 신발, 길거리 음식, 패스트 푸드, 식당, 뷔페, 백화점 면세점까지! 정말 즐겁게 주변을 산책, 쇼핑과 식사를 하다. 압도적 인 수를 확인하고 저장하지만, 내 것은 없고. 이 곳을 즐길 수 있는 경우, 우리는 모두 했다.  팁: 이전에 와서 (약 10 - 1030 am) 주말이 아닌 평일에 갈 수 있는 사람들이 너무 압도 및 공급업체 거리. 이는 매우 복잡한 지역.
명동 쇼핑 할 때 안되죠. 모든 사람들이 좋아하는 가게 얼굴 관리, 옷 이다.
많은 상점, 레스토랑과 카페들이 있습니다. 사진 스튜디오가 있어 입어. 수많은 부스에서 환전. 유니클로 매장에 가장 큰 인기 있는 만남의 장소. 같은 느낌이 더 많은 것을 여성으로 장식되어 있는 의류 상점 디하이드로콜레스테롤을. 호텔이 있는 지역: 호텔 스카이파크, 프린스, 사보이, 미조, ekonomy, 호텔 등 숙박. 위치도 편리한 것이라 본다, 특히 짐을 수도 여기에 딱.  내 주요 관심사 지역에 교통 정체였는데요. 길은 막혀 평일에는 보행자 수 없습니다. 제가 본 사람들이 거리에 쇼핑을…
헬로 키티 의 라떼 어디에서 볼 수 있는, 레이는 장미 모양의 젤라토, 쇼를 볼 수 있는 최고, 음악 소리가 들린다는 것, 스머프 를 보시면 다니지, 가게, 문자 속스 이하 달러를 얻을 수 있는, 얼음을 면도 sulbing 시도해 보고, 좋은 식사를 하고 길거리 음식 9 자정? 명동! 이러한 흥미로운 부분이 서울 구경. 지하철 명동역. 명동 골목에 있는 드라이브 수 없습니다, 바로 시간을 관광 정보를 다 + 스퀘어 블록. 이 항상 붐비는, 기대하고 있어서 그, 그렇. 
쇼핑 중독자 같은 곳입니다. 길거리 음식도 좋은 수 있습니다. 10월, 겨울 옷들을 파는 상점들이, 내가 필요하지 않았다. 도 보지 못하던 상품을 얻을 수 있는, 같은 양말, 전화를 하는 경우, 장난감
나는 명동에 있는 동안 한 번 이상 방문할 생각이 모든 관광을 할 수 있습니다. 나는 4시간도 최소 한 상점이나 주변에 식사를 찾을 수 있습니다. 모든 장소에 많은 젊은 사람들, 어디서나 할 수 있는 코스메틱 피쳐, 브랜드가 있는 아울렛 5 이상의, 이 놀라운... 이 곳을 사. 또한 h &m 같은 국제적인 브랜드 유니클로, 로컬 브랜드 의류 판매 외에 새로운 균형 신발, 가방, 기념품 등등 쇼핑을 할 수 있는 선택입니다. 한밤중에 보행자 전용 도로, 로컬 음식 등을 판매하는 가판대 후라잉된…
놀라운 곳이다! 무엇을 할 수도 없고 살 수 있어요. 이 화장품 에 너무 힘들지 한레지스트. 할 일을 바로 하고 거대한 할인 혜택을 찾을 수 있는 화장품. 말 그대로 하루나 이틀 에 큰 구멍을 사용하여 레코딩 주머니.
저는 개인적으로 많은 것들을 살 수 있을 것이 전혀 없으니 myeongding. 한국의 아름다움은 많은 코스메틱 제품. 아마도 이 곳은 옷 가게들은 대부분의 여성을 위한 여성. 
화장품 보면, 음식, 이 곳을 가 야 한다!... 여기에 화장품 구매, 무료 샘플 수 있습니다! 와우... 
한국은 유명해서 화장품 과 피부 관리. 말 그대로 모든 아름다움을 이 곳에서 할 수 있는 제품! 또한 주변에 많은 레스토랑이 있는, 지친 다리를 쉴 수 있는 레스토랑과 때 그만.  주민들이 친절하고 주변 관광지. 그들은 영어로 의사소통 중국식, 일본식 그리고 한식. 이 호텔은 이 지역의 일부 레스토랑은 24시간. 당신이 걱정하지 않아도 된다 합니다.  매일 밤에 야시장을 갈 때 현지 길거리 음식과 더 나은 거래를 보다!
저는 꽤 자주 가게에 몇 년 후면; 이제는 관광 중심 지역으로 가게 직원들도 꽤 많은 수의 외국인 데 필요한 변경다른 언어로 스레딩된 피모스. 제가 먹어본 여러 인스턴스가 있는 직원 또는 일본어 나 중국어 나에게 접근하여 제품 판매 (저는 한국). 나는 이 곳을 추천하고 싶은 관광객들에게 어떻게 한국에서 쇼핑 - 한국인 상점.
한가지 있지만 시장은 많은 길거리 음식과 쇼핑 등 -- 아주 아주 활기찬 밤에 -- 장소가 너무... 우리가 묵었던 다른 곳에 숙박하지 않고 할 수 있... 너무 편리했어요.
호텔 근처에 있는, 아침 식사와 저녁 식사를 이 곳에 가서 한 번, 마음에 들었는데요. 그러나, 가장 좋았던 점은 저녁에는 모든 다른 음식 부스. 또한, 다양한 상점들이 있는 가게-a-홀릭.
가능하다면 화장품, 이 자리가. 너무 많은 것을 사용할 수 있는, 마음이 감각을 잃음 이 전용)할 수 있습니다. 일부 영업 조금 공격적 이다. 밤에, 밤에 야시장이 나 일반적인 음식. 이 좋은 장소를 방문할 때, 한 번 생각하게 하는 것. 식품 지혜, 국수를 먹는 식당 kyoja. 꽤 좋은
영업 및 현지 음식 포장 마차 가게들과 실장 하기 열들 사용할 수 있습니다. 매우 활기찬 장소. 현지 음식을 먹고 쇼핑하기 좋은 곳. 
나는 메트로 호텔에 묵는 것이 바로 주변에 있습니다. 환상적인 호텔입니다. 이 지역을 사랑합니다. 많은 화장품 가게로 들어갈 것이다. 또한 늦은 오후 부터 나와서 음식을 파는 곳. 이 보행자 지역에 있는 정말 멋진. 키가 큰 아이스크림을 먹 구오 소용돌이치 는 판매. 
서울에 있는 명동의 천국! 특히 패션 중독자 및 구성하는 경우 버렸어요, 그 소녀는 당신의 천국! 패션 상점들이 많이 있기 때문에 이 모든 게 옷 가게 같죠! 다양한 스타일의 패션 스타일이 거리에는 옷 가게, 여성 적인 유형의 옷 가게, 옷가게 등이 화려한 유형. 그리고 모든 면에서 어때 들에게 먹고 커피샵, 걱정 하지 말고 있었기 때문에 모든 것을 찾을 수 있게 하는 애완동물 애호가, 개와 고양이 카페에 방문해야 할 사람은 합니다! 명동에 있는 친구들을 잊지 말고! 꼭 가보세요  
명동 에 있 는 모든 것 을 찾 을 수 있 는 이곳 을 사랑 하 ㅂ니다. 음식, 메이크업, 가방, 귀엽 은 물론 oppars. (:
길 을 찾 을 수 있 는 아주 흥미 롭 은 상점 들 이 있 는 많 은 한국 이 ㄴ 제품 을 찾 을 수 있 습니다. 지하철 로.
명동 은 스킨 케어 화장품 을 구입하고 좋은 곳. 피부 관리 숍 에는 여러 상점이 있지만 프로모션 다를 수 있습니다. 대부분의 가게들이 우리에게 준 샘플을 구매했을 때. 3 시간이 걸리고 여기에 쇼핑.
이 곳은 매우 혼란스러운 것이, 아주 약간의 추가 - 모두들! 혼란스러운 느낌이 있기 때문에 불가능 하든 적절한 베어링 의 좁은 거리 들. 나는 아이디어가 없는 한 즉시 사용할 수 있는 원.   저는 토요일 오후에 시작하는 자유롭게 이동할 수 있습니다. 시간이 많이 붐비는 최대 네 가지로 전달 - 거의 패닉 상태. 제가 느끼기에. 수십 수만 명이 있어야 합니다. 하지만, 최대한 쇼핑, 식사를 하기에도 찾아볼 수 있습니다. 많은 의미를 구운 오징어 튀김 음식을 빼는 것. 멋진 곳, 냄새가 나다,…
많은 상점과 레스토랑. 활기찬 지역. 상점에서 쇼핑을 하는 브랜드 이름, 평균 가게들이 꽤 비싼 다른 지역에 비해. 
매일 밤은 바쁜, 활기찬 일부 주민들은 관광객들로 꽉 차 있었습니다. 많이 보고 많이 먹을 수 있을 뿐만 아니라 시도해 보십시오. 꼭 들려야 할 곳이고 관광객들. 얼굴 마스크 등과 같은 경우, 방문.
쇼핑 센터의 전화도 없지만 독특하다. 많은 서양의 브랜드 및 화장품 가게. 같은 것들을 사고 싶으면 이곳이 를 구입할 수 있어서
대부분의 화장품 에 피부 관리 & 통해 다음을 수행할 수 있습니다. 입구에 있는 가게들은 대부분 무료 샘플 배치하여 쇼핑 바구니 로 손이 갑니다. 그들은 당신이 가게에 들어올 경우 아무것도 구입하고, 그들은 다시 갈 수 있는 쇼핑 바구니 신톤의 무료 샘플은 실내. 많은 직원들이 중국에서 대신하는 것이다. 영어를 거의 하지 못해 의사소통을 할 수도 있다.
가능하다면 얼굴 들, 이 곳을 이용합니다. 거의 모든 상점은 판매되는 물건들 알터네이트. 뿐만 아니라 여성, 남성 들이 있다.  있으므로 최소한의 clothings.   후에 가면 7pm, 메인 거리에는 지역 간식 보 수 있습니다. 이 기간 동안 사람을 시작합니다.   레스토랑 음식 같이, 여기에 그보다 더 비싼 다른 서울.
명동 îs 가볼 만한 곳. 대부분 한국 breands 웨스턴, 안색 도 동의하지만 그 기적적. 미샤 피부 에서 음식, imnisfree, 많은 다른 로컬 brends, 저렴하고 구매 가치 verything îs. 저는 아주 민감한 피부 이 서양인, 알레르기 복와위, 그리고 제가 여기서 만 구입 제품에 사용할 수 있습니다. 
명동 은 서울에 모든 필수 스톱. 여기에 아무것도 얻을 수 있다. 다른 어떤 옷에 화장품 에서 음식 할 수 있습니다. 
저도 옷이 저렴한 음식을 찾을 수 없습니다. 하지만 내 생각에 이 모든 것을 해 볼 가치가 있습니다. 찾고 좋은 모두 깨끗했습니다. 많고 많은 판매에 있을 때인 10월. 여기에 중산층 이 좀
꽤 많은 관광 기념품을 구입 하기 때문에 쉽게 명동 지역이기 때문에. 너무 많은 선택, 합리적인 가격과 함께 판매됩니다.
이 사람. 여기에 쇼핑을 하기보다는, 동대문에서 쇼핑을 할 저는 오히려 & 강남역에서... 하지만 찾을 수 있는 신세계, 롯데 백화점, 롯데 시네마, 롯데 영 프라자, 애비뉴 엘, 여기 있어요. 또한 근처에 있는 n 서울 타워. 을 다 걸어서 갈 수 있...
사랑 쇼핑 해요? 그의 일생에 재래 시장의 재미 myengdong, 방문 시에 거의 모든 것을 사고 싶다면 가져올 수 있습니다. 또한 시티 패스 카드의 할인을 받을 수 있을 때 + 교통 카드, 온라인 교육 후 종이를 던져 하지
개인적으로, 쇼핑을 할 수는 없지. 종종 사람들은 해외에서 살 것들을 궁금해 하는 이유가 한 가지 고향 드래그합니다. 매우 불친절한 환경 및 추적을 남기지 고탄소.  개인적으로. 흥미로운 상점들이 있는 곳에 있는 것 같지 않습니다. 그냥 가게들. 한 가지 흥미로운 사람들이었습니다. 특히 남성 들이 모든 짐을 한 손에 "강제" 10 밖에 기다리는 동안 여자 친구 / 아내 / 딸 / 어머니 가게 쇼핑하러 갔다. 어느 곳이 보여서.   다음 번에 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.   꽤 많은 관광객들을…
대부분의 상점을 샘플 및 구입 시에는 공짜라 좋았어요 (사이트에 있는 을 주지 않는 것도 있었는데 같은 50% 할인을 해 주어서 큰 괜찮았다). 다른 곳 보다는 없지만 공짜라 좋았어요 / 스킨 케어 화장품 샘플 및 몇 가집니다 있을 수 명동에서 쇼핑센터. 쇼핑 센터는 환상적인 거리 음식 & 다양하다, 다른 곳보다 비싼 편이긴 하지만, 많은 관광객들이 이 지역에 있게. 중국 대사관 근처에 있는 환전상 필요하다면 그 이상의 돈을 사고 싶으면 롯데 호텔 바로 길 건너편에 하이 엔드 들. 꼭 물건을…
만약 한국에서 쇼핑, 야시장과 명동에서 하는 매력적인 곳 중 하나. 많은 브랜드를 만들어 여기에 가격은 진짜 훔쳐 로컬로 사용할 수 있지만 있을 수 있습니다! 잊지 마세요 길거리 음식을 시도해 보고. 모든 한국 음식이 김치 이다. 과자도 많이, 신선하게 만들어 앞에. 여기에 너무 좋은 곳이고 안전하게! 
이것이 내 마지막 시간은 4년 전에 명동 2nd. 특히 마음에 든 여기 음식 손수레. 노력하고 사랑 때문에 나는 다른 여행자의 그 streetfood. 할 수 있을 시도해 보면, 만두, 닭 꼬치, 옥수수 과일, 음료. 하지만 더 많은 곳을 즐길 수 있는 다양한.  나는 이 곳이 얼마나 친절하고 여행객 looove... 사람들은 이러한 관광 정보 및 red hat 에서 레드 재킷. 그들은 매우 친근한 길을 찾는 명동에 아주 도움이 되었다. 그들은 영어를 할 수 있는 중국 관광객 또는 중국어 안내.…
확인 을, 우리는 모두 알고 있는 멋진 곳이 화장품 을 구입. 하게 되는데 많은 카페; 길거리 음식에 열 다섯 개의 절반을; 대사가 많은 빨간색 gowned 관광 안내를 돕고 (다운타운 센터 등 세금 환급, 많은 비중을 차지하고 있는! ); 정말 무대 가 있는 높은 품질의 공연을 볼 수가 있는 주기적으로.
저는 말 그대로 날 명동 가 틀림없이, 방금 아닙니다. 할 수 있는 맛있는 음식, 좋은 사람들, 고양이 카페, 카페와 강아지, 어디서나 한다는 상품, 미용 제품. 상상 한 모든 것을 할 수 있는 저렴한 가격에!
가게들이 많이 있기 때문에. 돈 이나 시간이 충분치 않! 너무나 많은 길거리 음식!  나는 이와 같은. 좋다. 준비를 올 가능성이 너무 많이 보내고 
만약에 쇼핑을 합니다. 내가 이 호텔에 있어 질리지 않는 쇼핑. 는 거리
제가 제일 좋아하는 곳이 명동에 옵니다. 스킨 케어 제품, 음식과 쇼핑 센터는 끝없는 길. 기본적으로 대부분의 것들이 이곳에 있는 항목을 찾을 수 있는 관광지에 위치한 더 비싼.
아주 좋은 명동! 쇼핑하기 좋은 곳이 너무 많은 레스토랑! 한 곳에 열중 한 최신 패션 입니다. 길거리 음식도 많고, 맛있는 음식. 답변하기 카운티까지 한 다음: p 버스 티켓은 공항에서 호텔 바로 앞에 구입할 수 있습니다. 나는 서울에 있을 때는 세종대왕 과 명동이 바로 옆에 있어요. 지하철 역이 바로 옆에 있다, 매우 편리합니다.
놀라운 쇼핑몰! 다양한 음식을 선택! 시간을 보낼 수. 쇼핑, 식사, 커피를 마시고. 지하철에서 버스를 타고 명동 쉽게 액세스할 수 있습니다. 시티 투어 버스 사용!
쇼핑 제품 및 실장 하기 좋았습니다! 길거리 음식도 좋았습니다. 하지만 이 지역에 있는 많은 길을 잃을 수 있는 어떤 것을 혼란 시키지 다. 전체 반복 저장 공간도 많다. 매일 몇 백미터 정도 떨어져 있는 것을 볼 수 있는 유사한. 
더 나은 호텔을 둘러보는 곳... 이는 평균. 경우; 서울에 있는 시간은 많지 않 - 이곳.
서울에 있는 명동의 쇼핑 센터 중 하나다. 모든 항목을 찾을 수 있습니다, 옷, 음식 등등. 이 시장은 아침 7: 00까지 열에서 열 곳이지만 대부분의 가게가 문을 닫는 12:00 이 곳에서 5 또는 6번 출구 명동역 을지로 1 갈 수 있다. 가격 협상을 할 수 없을 경우 프로세서 설치 연성섬유종. 를 좋아한다면 이곳이 와서 쇼핑을 해야 합니다.
이곳에 있는 독특한 경험입니다. 이 곳은 한 머릿니 생생한. 다양한 상점, 식당과 커피 샵. 및 게시물 네온 사인 전체의 느낌입니다. 꼭 봐야 하는
안전하고, 깨끗한 곳의 음식점, 노점상, 저장합니다 (사용하지 않은 곳에 이렇게 많은 "가게 되는 제품"). 훌륭한 숙박 장소를 처음 방문하는 여행자 납니다. 근처에 지하철 /
좋은 곳에서 저렴한 쇼핑 / 밤 / 음식. 아야 레저 여행객. 붐비고 재미있는 저녁 시간.
쇼핑하기 좋은 곳! 길거리 음식을 많이 발견할 수 있습니다.  명동 성당 을 방문할 수도, 있는 정말 아름다운.  꼭 가야!
이 곳은 아마 최고의 쇼핑 지역에 가본 적이 있어. 웨스트 난징 로드 상하이에서 훨씬 더. 이는 전통적인 한국의 훌륭한 조화 가 있듯, 주로 길거리 음식; 그리고 현대적인. 꽤 많은 것을 구입할 수 있습니다. 그냥 가는 것을 아주 작은 공간에 있는 사람들, 많은 사람들이 좋아하지 않는다면, 이 아니다.
멋진 쇼핑 장소. 습작, 네이처 리퍼블릭, 코가, 무성한, 도시 dollkiss, 헬로 키티 카페, wonderbra, 등 등! 원하는 것은, 이곳이 쇼핑 거리가 될 것 같습니다. 이에 대해 끝에 롯데몰 바로 맞은 편에 쇼핑 거리가 (있는 면세점 쇼핑도!).  대부분의 상점에서 물건을 사는 세금 환불 (가게 스티커를 볼 수 밖에. 나는 그들이 무엇을 잊었다 라는 것이 적혀 있지 않아 세금), 환불을 받을 수 있는 아침이나 늦은 밤 비행기 편이 같은 경우에는, 이후 큐들 매우 오래걸릴 수 있음.…
직장 동료나 친구들에게 추천해 준 명동에서 이에 처음 방문한 서울, 한국. 후회하지 않을 것이 없다고 말하더군요. 그래서 좋은 호텔 스카이파크 를 예약했는데 이 가격 대비 좋은 호텔이고 저는 믿을 수 없었다! 합리적인 가격, 명동의 중간에 위치하고 있습니다. 이 호텔은 지하철 명동역 바로 앞에 있었어요. 호텔 뒤에 있는 큰 상점과 식당 그리고 합쳐저셔 의 미로. 나는 항상 밖에서 관광지는 지하철 아래층 때문이었다. 저녁에 나는 대부분의 시간 들을 찾고 사랑스러운 상점들과 명동 해당 및 구매…
방문해야합니다. 놓칠 수 없는 경우입니다.  도 살 수 있는 것이 아니라면, 윈도우 쇼핑은 여전히 매력적이다.
나는 그 장소가 이 같은 느낌이 현란함도 좋아하거나 싫어하 편집됨,. 모든 사람이 좋아한다면 비선광학파 에 사용 가능한 공간, 구석 및 그들의 지갑을 열어 쇼핑을 하는 모든 갈라진 틈 - 특히 모든 종류의 화장품 중 - 좋은 곳입니다.  저는. 지 않을 수 없는 사람들, 많은 쇼핑 센터들은, 화장품 으로, 나는 그 사람이 아닙니다 이 었다면 모든 사용할 수 있습니다.   그러나, 나는 사랑을 정확히 있는 곳입니다. 서 있는 유리한 점, 서버의 효율을 향상시키기 위해 먹는 것과 열광적인 관찰에…
명동 은 놀라운, 반이 떠날 때에 짐을 맡기고 무료 샘플. 정말 잘 할 수 있는 경우에 이 정말 재미를 통해 두 시간. 코스메틱 매장이 여러 곳에 전에 본 적이 있는, 또한 다를 정도로 매톤 저장합니다. 카페의 굉장히 귀엽고 정신없이 보면서 즐길 수 있는 동료의 쇼핑 정보에서 볼 주위에 윙윙 저장소에 저장할 수 있습니다. 이 거리는 기본적으로 꿈을 shoppaholics
많은 상점에서 사, 여러 가지 음식들도, 모든 것을 찾을 수 있고, 방문할 가치가 있는.
서울 명동 을 절대 없이 완료합니다. 등을 미용 제품, 음악, 의류 나 음식, 먹을 수 있는 곳이 바로 명동. 늦은 오후가 방문한 곳입니다 좋은, 하지만 이곳은 밤 같아요. 밤에 밝은 가지고 있다. 저렴한 가격에 적당한 거리 음식 상점에서 환전할 수 있는 찾을 수 있습니다.
여기에 필요한 모든 것을 아무 것도 할 수 있습니다. 가방 화장품, 의류, 액세서리 신발, 음식, 등... 큰 가방을 가지고 있어 구매 시 반드시 모든, 그렇지 않은 경우의 수가 매우 무거운 짐의 손을 잡고 (경험한). 항상 카페와 레스토랑을 즐기러 가기 전에 쇼핑 행위 인입홈. 편안한 신발을 수 있으므로 무중단 엔! 여러 브랜드의 코스메틱 제품 얼굴, 판매를 찾아보세요! 절대 후회하지 않을 경우 서울이 합니다- 
찾아보기 를 저렴한 가격에 좋은 생각 없는 아이템 들. 이상한 음식을 먹을 수 있습니다. 사람들이 세계에서. 
최고의 쇼핑 이다. 음식 및 레스토랑과 카페들이 많이 있습니다. 흥미로운 것은 작은 콘서트나 문화 활동에 경우가 많습니다. 많은 사람들이 기대를 하지만, 저는 토요일이나 일요일에 하지 않는 경우 이는 데 도움이 스테이징될 수 있습니다. 
만약 사람들이 싫어, 주말은 피하세요 이 방지할 수 있습니다. 많은 일본인과 중국인 관광객 이고 한국인을 보 다른 화장품 쇼핑을 할 수 있는 간식. 나는 여전히 즐겁게 보내세요. 정말 재미있는 장소들을 모든 종류의 독특한 맛있는 길거리 음식의 천국 결합하여 사진 전문 사진 작가 사진 작가 같은 자신이 하고 싶어 - 수 있습니다. 슈퍼 에 갈 수 있을 경우 낮과 밤에 n 서울 타워 다. 그냥 알이 피크 시간: 금요일 밤과 토요일 밤.
아마도 관광객들도 재미있는 곳이지만 아주 붐비는 쇼핑 (특히 주말에는). 관광 자원 봉사자 들이 거리에 있는 사람을 찾을 수입니다. 열기가 지역에 한국 화장품 가게 벽까지 영업을 하는 경우 각 호텔 앞에 있어서 좋았어요. 무료 샘플을 제공하여 주고 안으로 들어가 보면 하기도 하고. 또한 국제적인 의류 체인점 같은 자라지 유니클로, 포에버 21 등이 있다. 많은 커피샵과 레스토랑이 있는 작은 골목길. 이른 저녁에 음식을 포장 마차 거리 야시장 만들려면 다음과 같이 하십시오.  큰 롯데와 신세계 가…
쇼핑을 좋아한다면 이곳이 딱 입니다. 이 위치한, 소음, 음식, 쇼핑이 더 복잡해요. 제가 정말 좋아하는 곳 음식.
장점: 좋은 환율 많은 길거리 음식  다양한 상점을 판매 / 항목 깨끗하고 쉽게 접근 가능   단점: 사람들은 좋고 무례 지원하지만 가게 영업에 들어가면 않으려면 구매 특히 작은 부티크  많은 서양 음식점  가이드, 아시아 사람들이 어떻게 알이 어. 그들은 거리로 걸어서 이동하여 지그재그 길 거부합니다.  공용 화장실 시설을 제공하지 않습니다. 제가 식당에 있던 사용할 수 있습니다.  
서울에 쇼핑을 할 예정인 경우, 이 곳이 바로! 여기서 한 블록을 반나절 도 둘러볼. 모든 저장소는 자신의 매력을 살 수입니다. 1박에 적어도 한 명동의 쇼핑을 추천하는 숙박을 할 수 있는 쇼핑 경험을 satistsfying. 여러 가진 호텔. 
그 길을 따라 포장마차도 많이. 저는 많은 수. 사람 고기를 먹지 않았다, 여전히 에는 훨씬 나요. 마음에 들었어요 " 나사 같은 감자 ", 제 생각엔 한 번도 합니다.   가장 shoppaholic. 을 신발, 옷, 외관에 많은 합리적인 가격.   이 늦은 밤까지 열었어요.
이곳에 가서 오후 가장 포장 마차 음식 영역을 엽니다. 하지만 작은 쇼핑 스타일이 젊어 지고, 이 곳은 아닙니다. 저는 이 곳이 더 크고 오래된 고객을. 제가 음식도 좋아하지 않았다. 이는 다른 것보다 훨씬 나은 모두 bankok에.
스킨 케어 제품을 찾을 수 있는 많은 화장품, 한 분 할인 않을때 수 있습니다. 많은 한국 음식이 다.
그냥 아무 것도 할 수가 없다! 많은 상점, 길거리 음식, 멋진 레스토랑, 영화관. 
쇼핑 & 식사 천국! 우리는 기간 동안에는 mers, 많이 붐비지 않는 곳이라서 전. 이는 우리에게 주어진 좋은 쇼핑 & 무료 샘플 보다. 주변에 많은 레스토랑도 있었고.
주위에 쇼핑 장소 였다. 많은 유명한 브랜드, 일부 거리 음식과 키오스크. 성당 바로 옆.
사람들이 쇼핑을 할 수 있는 지 시 스테이징될 수 있습니다. 미용 제품 였다. 저는 처음 한 여러 개념의 같은 브랜드의 매장이 한 곳도 있었지만 이 호텔은 이 지역은 너무 바쁘기 때문에 매장 할 수 있습니다 위한 얼굴과 화장품 구매. 기타 지역 의 경우, 유턴 할 걱정 하지 않아도 됩니다. 지 않으면 잘 되지 않아 갈 수 없는 지역일 수 밖에 없는 앞으로 이동하고. 명동 성당 을 방문 할 수 있는 생각.
저는 명동, 우리의 하루 가 너무 많은 거의 모든 주에서 방문 입니다. 각각의 저장할 수 있는 명동 에서 찾을 수 있는 한 사람.   장소를 환영 하는 단계로 바로 지하철 출구. 상품 등의 기념품을 살 수,, 가방, 액세서리 및 기타 다양한 거리 음식 포장 마차 거리의 가로수 위로 midde 표시됩니다. 가장 저렴한 서울 이 있지만, 하지만 내 생각에 가장 편리한.   하나는 포장 마차 거리 않습니다, 그곳에는 여러 소매점이 명동에 위치해 있어 모든 것이 조용하고 다. 좋은 환전 상에 있을…
정말 많은 레스토랑이 있는 쇼핑 장소. 관광 정보 센터의 중간에 대한 자세한 설명이 공급통 지도는 명동 지역에 있는 상점들. 하는 것이 자신을 찾을 수 있는. 
명동에 정말 너무 좋아요. 너무 많은 항목에 음식도. 캣 카페 도 있는 지역이기 때문에, 후회는 없을.  그 멋진 곳
하고 있는 곳이 어디든 한국의 현대적인 문화 입니다. 음식이 좋은, 수 있습니다 ' r로 잘못된 곳입니다. 제가 가장 좋아하는 쇼핑몰을 구경하는 사람들이 많은 곳에 있지만!
저는 쇼핑 bigfan districs, 너무 많은 사람이 다, 이 사람이. 가장 인기 있는 관광지. 지나치게 가격이 다른 지역에 비해 조금 있다. 
너무 답답한 곳이다. 많은 한국 사람들과 중국 사람들이 붐비는 지역. 또한 저렴한 가격이 지. 실제로, 그보다 조금 비싼 기대할 수 있습니다.
모든 것을 찾을 수 있다. 나는 모든 것을 의미. 의 화장품, 옷, 가방, 음식, cd, 텍콘 전자, 럭스 브랜드... 등 쇼핑을 좋아한다면, 내가 있어!
물론 좋은 브랜드 들도 찾을 수 있는 많은 지역 상점들. 지하철과 매우 가깝고 쉬울 타고 가는 내 루시옹 동 성당
밤에, 이것은 정말 뭔가 를 볼 수 있습니다. 중간에 있는 모든 코스메틱 매장, 수박 판매 업체 에 모든 청크 바베큐 튀김.
우리는 우리의 여행 중에 가장 좋은 곳입니다. 훌륭한 쇼핑과 맛있는 길거리 음식. 맛있는 레스토랑이 많이 있습니다.
다른 유사한 비교는 도시, 명동 분위기가 다르게.   길거리 음식도 다른 사람들과 같은 상점, 문화적으로 다양한 재미와.  3 - 4시간 동안 우리는 그냥 산책하거나 상점, 길거리 음식을 먹어본 중.   서울 시도할 때... 이 실망스럽지 않을...
패션 및 음식을 놓치지 마세요! 패션 상점과 부티크 상점 에는 여러 첨단 단부로. 세계 최고의 레스토랑 하는 한 인생에서 즐기실 수 있습니다.
흥미로운 상점들이 있는 한 해당하지 않습니다. 대부분의 가게들이 항상 같은 미용 제품. 그렇게 많은 옷. 주위에 도착한 것은 카 같은 길거리 음식을 저녁 식사 시간! 좋은 음식들도 제공을 할 수 있는 쇼!
특히 밤에 큰 쇼핑 지역과 다양한 맛집과 길거리 음식을 파는 노점상이 정상 작동이 확인된 karts sea​​oul 음식, 관광 하는 트랩, 주변에 걸어서 조금 먹을 수 있는 적절한 한국 길거리 음식 들. 그러나, 이 방문해야합니다
나와 같은 아름다움이 하늘에 푹! 인도네시아에서 많은 저렴한 가격, 가격은 절반! 나는 경고, 얼마나 더 가면 이 곳의 마지막 날, 돈 문제를 겪지 않을 것이기 때문에
50% 항목이 얼굴과, 같은 항목 반복 판매. 정말 비싼 음식도 평범한 표준 및. 좋은 의미가 있는 곳, 마구간 등 유명한 만두 국수 jimdak. 현지인과 외국인 여행자 수도 준비를 한 쪽으로.
특히 여자들 이다. 어머니는 십대 를 위한 쇼핑 seouls 카운티까지 즐길 수 있는 커피샵에 있는 동안 그리고 그 후 아버지와 아이들을 볼 수 있는 영화. 찾아가기 쉽고 좋은 곳.
예. 여기 오는 가게. 다음 식사. 그런 다음 가게들이 더. 나는 이곳에 있는 n 서울 타워가 있을 것이다. 저는 처음에 실수를 하고, 가게를 가 n 서울 타워. 저는 너무 지쳐서 사용할 수 있습니다.  그냥 할 의 기념품 이 다른 곳에서 찾을 수 있는 저렴한 가격에 (홍대 같은 인사동).
나는 정말 이 호텔이 좋았다. 이 많이 chices. 만약에 그가 즐길 수 있는 것. 만약 한국 제품을 찾을 수 있는 것을 찾고 있습니다. 저는 단순히 염상 예약했는데
사실 서울에 있을 때, 이 날 유일한 위로 는 제 목록에서 쇼핑과 식사를! 
하늘이 내 wifey: d 의류 가게에는 많은 코스메틱 브랜드. 저는. 와이파이는 전체가 좋아. 예!  많은 음식이 있는 것을 제외하면 볼 수 있는 음식과 음료. 저는 매일 의 명동, 흥미로운. 하지만 다른 곳은 쇼핑 센터 뿐만 아니라 사람들이 많이 붐비지 않는.
쇼핑도 최고였습니다! 상점들은 더 뻔뻔 하기에 이 가게. 제가 여기서 선택한 직원이 더 느긋한. 나는 나의 쇼핑 리스트를 가지고 있습니다, 먹을 만한 여러곳에 모든 다른 밤이었습니다. 이곳에 올 사람들을 구경하며 길거리 음식! 근처의 호텔에 묵었는데, 저희는 매일 밤 이곳에 와서, 하지만 우리는 피곤하지 않습니다. 명동 거리에서 떨어진 폴리아미드 의 탐색 및 이 구, 스킨 케어 샵에 많은 사람들이 다소 많은 식당이 있어서 좋았어요. 잊지 말고 찾아보아. 아, 고양이 및 개 여기오시기 카페와…
이 곳은 매우 흥미로운 바쁜 - 좋은 사람들이 보고 및 윈도우 쇼핑. 또한 많은 길거리 음식. 이 늦은 시간에 정말 좋은 곳이 있다면.
다른 옷 가게들이 많은 명동에 있는 화장품 - 기본적으로 모든 종류의 화장품 및 옷 가게들은 한국에서 찾을 수 있는 이곳! 너무 바쁜 시간에, 10am 이전에 따라서 갈 수 있는 쇼핑하기. 그런 다음 머리에 이른 저녁을 마친 경우.
많은 상점과 레스토랑이 (대부분의 화장품 와패션). 있고 종류도 다양하고.   을 하지 않는 것입니다.  천천히 제품 비교, 구입하여 둔 구입하기 전에 실제.
이 곳은 크고 붐비는; 저렴한 상품을 파는 브랜드, 거리 음식이 레스토랑. 모든 것이 이곳에 모두 다. 쇼핑하기 좋은곳
이 곳이 아닌! 서울에 있는 유명하고 훌륭한 쇼핑, 특히 명동, 화장품 이 있지만 가장 유명한 것이다. 명동에 갔을 때, 구입. 한국인 친구가 있는 경우 이 가이드, 특히 익숙하지 않은 화장품.   하지 않는 경우, 또는 원하지 않는 아무것도 사고, 산책하기 좋은 곳은 여전히 밤에, 거리의 간식을, 사람 구경.
여기에서 찾을 수 있는 것들은 거의 다, 로컬 저장소는 세계적 브랜드. 붐비지 않고, 매력적인 가격은 아니다.
아름다움은 천국입니다. 한국 화장품 브랜드 샵 쇼핑 후 모든, 모든 방송 에서 무료로 샘플을 나눠주세요. 제가 정말 좋아하는 저녁에 조명이 켜지고 이곳에 오고, 이와 같은 흥미로운 분위기. 
서울에 있는 명동의 쇼핑 지역에 있을 것이다. 여러 화장품 가게들, 옷 가게들과 레스토랑이 있습니다. 서울에서 꼭 방문해야 할 때
끝없는 명동 쇼핑 센터. 하지만, 어느 가게를 너무 많이 들 수 있습니다. 어쨌든, 명동이 다시 올 것이다.
많은 상점들과 레스토랑들. 큰 피부 관리 및 화장품 에서. 밤에는 멋진 음식들이 많이 있기 때문에
저는 명동에 많은 상점에서 쇼핑을 하는 스타일과 크기 및 잘 을 사랑 합니다. 포에버 21은 거대하고 너무 좋아! H&m 과 함께 자라지. 또한 롯데몰은 미국인 독수리 했음에도 불구하고 가격이 방금 연 이 있는 옵션은! 있는 음식은 또한 멋진!
우수한 곳 많은 상점, 쇼핑몰, 분위기 좋은 레스토랑도 몇 가집니다. 난 하이 스트리트 브랜드 vendoors 스트 ë 스티치 를 위해, 모든 것을 찾을 수 - 가장 좋은 것이, 항상 좋은 품질이 있거나 추가 할인. 구입 후 2 가에 있는 저렴한 가격에 괜찮은 팬츠 도 구입 시 할인을 하는 판매자가 즉시 속스 에 합니다. 서울에 있는 직원들은 우수한 영어 실력을 많이 주셨습니다.
도 괜찮아요 - 몇 일 / 몇 주 더 많은 경우 한국, 그만의 길거리 음식이 수 가. 그렇지 않으면, 그냥 한 무리의 쇼핑 센터. 나는 이상한 - 다음 - 떨어진 곳에 - 경로, 역사적인 것들에 외국을 방문, 의미 하지 않으며 명동은 아닙니다! 을 들러, 지하철 / 점심/저녁 식사를 이곳에 한 시간을 보내며, 주말에는 갈 수 있는지 또는 오후 늦게 밤 정말 경험 / 길거리 음식.
하지만 많은 사람들을 항상 쇼핑. 이 곳은 관광객을 위한 방문해야 합니다.  레스토랑, 커피샵 들 은 여기에 많은 쇼핑 센터. 이 곳의 분위기가 나는
멋진 쇼핑! 사랑 속스 여기를 방문하십시오. 좋은 장소를 방문할 때, 한국을 즐길 수 있는! 모든 방문하기 좋은 장소다. 정말 좋은 쇼핑을 즐길 수 있는 상점이 seoulsocks.
이 곳을 갈 수 있어요! 특히 화장품! 화장품 가게가 5미터마다 사람들이 있기에 노력해 여러가지 무료 테스트 선택할 수 있습니다. 한국의 화장품 에 비해 아주 저렴한 가격에 질이 뛰어난 유럽, 두려워하지 마라 같은 것들을 시도해 본 마스크 등 일부 달팽이 도, 그러한 것들이 정말 좋았습니다. 샘플 요청을 기억 할 때, 그들은 소수의 또 변경다른 무료 샘플 수는 진짜 보석 파엎다. 많은 식품 관절, 의류 상점 및 고급 상점 등 이다. 귀찮게 하지 않는 다른 쇼핑센터, 모든 것을 볼 수 있다. …
나인 트리 호텔 명동 에 묵었습니다. 이 지역의 남쪽에, 남산 케이블카 를 15 분 정도 걸으면 마운트만. 변경다른 모든 가게가 아름다움 저장할 수 있습니다. 너무 많은 선택. 작은 슈퍼마켓이 있어서 필요한 것은 호텔 맞은편 찾을 수 없습니다. 나이트 마켓 근처에 있는 곳 도 있어요. 매매 매매 후! 되지 않은 경우 모든 관심을 지불 할 수 있는 길을 잃을 수 있었습니다!
대부분의 판매 및 화장품 fashions. 외관은 좋은 가격에 얻을 수 있을, 무료 샘플 도 해 줍니다. 각 브랜드에는 상점이 있습니다 프로모션/할인 각 가게 다를 수 있습니다.  이 지역도 있었고 좋은 환전소.
이 호텔은 명동에 위치하고 있는 10:30 의 것이라고 좋은 선택 관광이나 쇼핑할 수 있기 때문에 밤에 나가는. H &m 등 의류 상점이 많이 있고 판매 갔을 때는 이 계절이 영원히 21 저장합니다. 또한 명동 화장품 가게들을 항상 제공되며 무료로 더 :) 더 나은 아직 호텔을 찾을 수 있지 않기 때문에 명동이나 피곤하다 쇼핑 :) 
서울을 방문하는 사람이 있어야 한다. 쇼핑 구역에서 몇 블록보다 범위입니다. 가장 좋은 시간은 늦은 오후에 모든 음식은 진정한 아웃 사이에 모든 것들의 분주함. 모든 사람들이 뭔가 할 수 있는; 미니 쇼핑 몰, 레스토랑 음식들 모두 맛이 예산 및, 생각하는 것은 판매 상점, 헤어 샵, 안마 시술소, 노점 환전상 및 영업 교육 한국어 f 속스. 또한 도보 거리에 큰 상점은 부서, 롯데와 신세계. 기대하는 많은 사람들이 적어도 한 시간, 방문이었지만.
이와 함께 걷고 쇼핑 목록이 한 엄마. 나열된 각 항목에 가격으로 살 수 있는 온라인 특정 가격. 게다가 내 직업 은 항목을 찾을 수 있는 it 저렴한 가격으로 제공합니다.   그래서 나는 판매 직원이 20% 할인 받을 수 있지만 대부분의 학습을 제공할 수 있는 프로모션할 수 없습니다. 이 좌커버 물어보면, 아마 그 때문에 같은 4 거리에 쇼핑 지역.
파리의 쇼핑 지역인 경우는 유럽, 아시아 지역이 될 것 같다 ' 하는 최고의 쇼핑. 만약 명동 쇼핑할 수 있는 곳! 많은 상점 (로컬 브랜드가 유명한 소매), 특히 한국 브랜드의 옷을 구매 했지만 정말 좋습니다! 그들은 매우 저렴하다는 사실 또한 트렌디한것을. 많은 화장품 가게가 구석 구석 볼 것.   명동에 가실 때는 긴 시간의 산책 준비를 발에, 큰 가방을 가지고 계속 항목에 다른. 한국인이 하는 충고에 큰 할인 및 소매업체 아닙니다 경우도 있습니다 대를 설득하는 낮은 가격! 
처음 우리가 간 명동, 타다미 마루에 있는 사람들 중에 해당 공급업체 및 상점. 이 모든 일이 가지 않을 수 있는, 그래서 uotel 의 근처에 있기 때문에, 우리는 하게 방문할 수 있는 명동의 밤의 의식 의 한 부분인 적이 없지만, 우리는 항상 새로운 것을 찾아 (현재 서울에서 8일에 많은 시간을 둘러보고, 하하).  항상 같은 것들을 가지고 영업 하세요, 무료 샘플 및 안내서. 하나는 영업을 할 수 있는 한 그도 우리 가게에 가서, 무조건 하고 말하지만 좌커버.  전반적으로. 이곳을…
만약 쇼핑을 하는 것. 명동 입니다. 한 게 있다면. 나는 안전하게 느껴졌다. 많은 경찰에.
당신이 진정으로 쇼핑. 나는 흥미로운 곳이 되지 않습니다. 인사 의 노래는 좀 더 흥미로운 나의 생각이다. 하지 않는 시간이 많은 서울, 명동 건너뛸 수 있습니다.
저는 명동에 있지 않게 사람들의. 정말 관심 하지 않았다. 하지만 첫 번째 이십 분. 제가 보고 싶어. 저는 집에 와서 많은 위로를 하고 스킨 케어. 있을 뿐만 아니라 무료 샘플 편지함보기작업열기경보받은 모든 구매를 방지, 훌륭합니다.
너무 많은 것이었고. 저녁 시간에 맞춰서 볼 수 있는 모든 지역 거리 음식 1000 - 3000 won 웨이퍼로레싱의 사용할 수 있습니다. 화장 및 화장품 가게 많음 - 유혹 하면 공짜라 좋았어요 그 기대 실현이 가게 둘러보세요. 지 않고 살 수 있는 것도 좋은, 이 경품을, 주변에 보면 다음 떠나!
믿어지지 않는 작은 공간에 많은 가게 등. 또한 훌륭한 레스토랑이 있습니다. 이곳이 확실히 합니다
많은 상점들이 있는, 모든 한국 코스메틱 브랜드에 항상 샘플을 찾을 수 없으면 가게에 들어올 때 구입. 잠시 후, 그의 많은 브랜드를 복제합니다. 길거리 음식을 살 수 있는 길을 따라 많은 좋은 레스토랑이나 카페들이 쉴 수 있는 것으로 당신의 다리. 모든 것을 찾을 수 있다!
호텔 바로 옆이; 그래서 우리가 첫날 저녁은 명동에 도착. 이 곳은 매우 활기찬 곳인 길거리 음식과 쇼핑 센터가 있습니다. 수 있는 모든 종류의 거리 음식, 에서 아이스크림, 와플, 한국 음식, 과일 주스; 끝없는 다양하다. 채식 옵션이 별로 없었지만 볼 수 있었다. 쇼핑을 할 수 있는 모든 종류의 가짜 등이 있습니다. 확실히 우리의 여행 중 하이라이트 중 하나입니다; 우리는 4 - 5번 가 저녁 식사를 세 번
이 주변에 많은 상점이 있는데, 대부분이 중복. 특히 화장품 같은 가게에서 짧은거리의 볼 수 있습니다. 가게 외부 직원 사용할 수 있으면 마스크를 유혹 하려고. 그러나, 열광 하지 않는다. 유료 입니다.   이곳의 분위기는 어떤 관광객을 유치. 그래도 꼭 들려야 할 곳에 있는. 
스킨 케어 제품을 만든 경우 또는 이 곳 가게. 있는 여자들의 유치 합니다 밖에 영업과 여러 가지 상점의 스킨 케어 샘플. 가장 좋은 품질을 만드는 마찬가지. 또한 많은 음식점 & 카페 트렌디한것을. 저녁에 오픈한 거리 음식도 모두 보는. 버즈 즐길 수 있습니다.
솔직하도록 하다는 것에 생각되지 않지만 저렴한 명동 이지만 음식은 그냥 상점들은! 
나는 이 좋은 커피샵, 뷰티 스토어, 옷 가게, 액세서리 가게들이 흩어지 답변하기. 친절하고 저렴한 가격은 모든 종류의. 다음에 꼭 다시!
이곳에 오기 전에 조사 작성하세요.  모든 관련 할인 쿠폰 다운로드.  나는 한국 뿐 아니라 일본 웹 사이트에서 할인 쿠폰을 다운로드한 웹 사이트( 읽은 일본식).   영어를 할 수 있는 영업 사원. 저에게 가장 깊은 인상을 남기는 판매원 의 라네즈. 그녀는 영어를 잘하고, 그녀는 매우 친절하고 도움이 되었습니다.   행복한 쇼핑을 할 수 있는
명동의 모든 쇼핑을 할 수 있습니다 (일부도 2개 또는 3개의 상점이 하나에). 오후나 저녁에 많은 음식 가판대 를 방문하여 선의 길.
쇼핑 쇼핑 쇼핑을 한 다음, 좋은 쇼핑 공간, 많은 가게를 방문하세요. 주변에 많은 레스토랑도 있다.
이 곳을 좋아한다. 많은 믿기지. 준비한다. 믿기지 어 지면 다양한 종류의 훌륭한. 가격은. 필요 없이 huggle. 또한 음식을 가지고 길을 따라 판매. 수 배가 고프다. 명동에서 즐겁게 내 아이들의 여행. 그들은 다시 가고 싶네요
상점, 레스토랑, 상점, 식당들. 다른 아무것도. 돈을 쓰고 싶지 않다면 할 수 없습니다. 더 흥미로운 다른 쇼핑할 곳.
저는 제가 좋아하는 쇼핑 여행을 좋아하지만, 브랜드 샵에 가서 안을 찾을 수 있다. 또한 한 비빔밥 (한국식 밥), 뜨거운 신선한 주스, 길거리 음식, 한 찻집이 즐비하여, 더 이상 있어. 즐길 수 있는!
다른 리뷰어가 쓴, 한국 화장품 가게가 있다! 2 또는 3 각 브랜드 가게들을 보면, 그들은 모두 열세 와 다른 종류의 상점들 였던 것 같다. 정말, 환상적인 아름다움을 찾고 재료의 반은 한국 제품이 될 것이 온라인 주문을, 이 좋은 곳! 그들은 또한 매력의 무료 샘플을 저장, 있지 않고 살 수 있는 것. 변경다른 종류의 상점 구경을 하고, 그러나 특별한 것. 대부분 비싼 옷이나 기념품 가게. 아주 재미있는 생각을 한 제 남자친구는 여기서 헷드...
이 지역에 거주하는 경우, 2일은 쇼핑을 할 수 있는 완전한 가치가 있습니다. 구입한 경우, 더 이상 같은 100 US, 상점과 함께 세금 부반송 쿠폰 제공. 길거리 음식도 맛있는, 하고 깨끗합니다. 
쉽게 사용할 수 있는 파트너 shoppaholics 자신과 같은 수행해야 합니다. 소요 시간 및 거리 음식을 먹을 수 있는 화장품 구매. 이 지역은 항상 분주 한 사람들, 상점에 있는 약간의 좋은 혼합 및 로컬 디자인 브랜드.   더 나은 환율 의 수에 있을 한국을 찾고 있는 경우.
큰, 깨끗하고, 주변에 상점이 많은 쇼핑. 선택의 폭이 많은, 아주 만족스러웠습니다. 다른 어떤 말을 몰라. 정말 가볼 가치가.
스킨 케어 & 을 찾고 - 가? 명동 은 모든 것이 다! 한 쌍 입니다 최고의 운동화, 원인은 볼 수 있는, 먹고 쇼핑! 서울 명동 에 방문 한 곳에서 이용할 때는, 정말 경험 한 경우 입니다. 사냥을 원한다면 저렴한? 체크 아웃하고 롯데 백화점, 레벨 9 - 11 은 면세점과, 가격에 비해 훨씬 저렴한 가격에 다양한 쇼핑을 하는데. Q 준비 지원하지만, 한 관광 그룹 팩.
음식 및 쇼핑센터, 모든 것이 도보 거리에 있다. 그러나, 비싼 편이 지 시리라. 
대부분의 사장님에게 공개되어 난처한 (특히 여자) 을 마치고 이 곳에 오. 이 현대적인 쇼핑몰과 함께 재래 시장. 좋은 음식들 길을 시도해야 합니다. 쇼핑을 위한, 말 그대로 어느 것이기 때문에 그냥 가서 있을 수 있다. 그냥 걸어서 갈 수 있고, 가게들, 구입하지 처음 봤을 때, 가격 비교 이다. 밤에 와서 우리의 교사에게 있고 내 사장님에게 공개되어 난처한 2hours 확장할 수 있습니다.
사랑 쇼핑 파라다이스 호텔이 경우 사용할 수 있습니다. 전체 상점과 키오스크 를 즐길 수 있는 길거리 음식, 아이스크림 점심 & 저녁 식사. 
변경다른 영역은 honde 더 매력적이고 편안한 및 가로수 등, 매력적인 명동 은, 대형 백화점 및 상점들이 있어서 번화한 거리 퍼믹스. 매우 관광지 (특히. 중국인 들의) 한 맛 이지만 실제 한국. 특히 즐거운 거리 음식들.
우리 호텔은 명동에 위치하고 있는, 그리고 활기찬 밤 거리는 정말. 더 이상 열 이지만 주말에는 평일 보다.  스토리지 시스템의 다른 거리는 길거리 음식, 기념품, 양말, 옷 등. 최고의 저렴한 기념품과 길거리 음식을 먹고 본격적인 한국인. 소매치기 조심 해 자주 있습니다. 
거리 음식이 잔뜩 있는 지역, 식당과 화장품 가게, 한국 청소년. 또한 많은 청소년 이라면 더 나은 지역이 서울에서 식사 및 쇼핑 (음식을 파는 노점상 도)
이렇게 지도 한 미로를 뚫 탐색할 수 있습니다. 을 때 들리는 것 같은 느낌이 나 자신을 치료에 물린 커피 한 잔이 면 많은 사람들이 해본다. 할 수 있을 2일 에 여전히 많은 새 검색 / 판매 포장 마차 음식 독특하고 재미있는 물건. 꼭 이것을 쉽게 찾을 경우 대부분의 약국도 영어를 못하니. 일부 포장 마차 의 중국에서 중국어를 하는 중국인들의 유입 때문이다.
이 곳을 보러 오는 재미 안되죠. 에 수많은 상점과 레스토랑이 있습니다. 그러나, 모든 상점인, 다른 도시에 있어서 쉽게 찾을 수 있어. 실제 에 있는 쇼핑 센터를 찾는다면, 이 곳이 다른 관광객들은 모든 것들 때문에 매우 불편했다.
주요 명소? 제품 & 화장품 있습니다. 많은 음식점과 패션 을 망치고. 쇼핑 거리 명동 눈 스퀘어 매장에서 시작 수 있습니다. 거래? 작은. 행운을 빈다. 
신용 카드가 없는 상점이나 음식 명소, 하지만 좋은 거대한 주변 상점, h &m 에서 로컬 디자이너 상점. 가격 범위 모든 사람들이 :) 
이곳은 명동에 있는 모든 시간이, 모든 직원들이 재미를 볼 수 있지만 밖에서 화장을 해서 상점에 가서. 이 많은 음식을 시도해보길. 극장 위에 유니클로 매장 도 있어요.
이 곳은 선물을 살 수 있는 옷, 화장품 등이 있다. 한국 음식도 맛이 좋을 수 있습니다. 많은 사람들이 이곳에 올 세계에서 쇼핑하고. 
이는 보는 모든 벤더 및 음식도 맛있었습니다. 많은 항목을 구입 살펴보겠습니다. 진짜 재미있는 경험이다. 
좋은 쇼핑, 비싸긴 하지만... 천으로 많은 기념품 가게... 브랜드는 - 틱 에... 다시 갈 수 있... 아주 특별한 천이나 새...
명동에 있는 정말 멋진 곳이 있습니다. 그 많은 것들이 너무 많은 것을 보고, 하지만, 대부분 패션 및 미용 제품으로 트렌드에 상품을 판매합니다. 에 있는 많은 카페, 레스토랑, 작은 식당, 항상 많은 기회가 있어서 간식이나 커피를 몰래 하는 쇼핑 센터 사이에 있는 모든 에스아이피. 씨 의 수: 한국은 그다지 쇼핑 메카 이용 가격, 명동 쇼핑 센터에 있는 삶과 함께 주율성박동, 결국 제가 할 수 있도록 하는 등 모든 시간: 나는 모든 것을, 나는 무엇을 하지 않는 곳이지만, 가고 싶었기 때문에…
롯데 백화점 에 있는 면세점 9f, 한국 브랜드의 인기 있는 화장품 같은 것을 팔 수 있는 가게들 의 가격은 면세점에서 9f. 하지만 공항 면세점에서 그들도 받을 수 있지만, 선택하지는 않을 것으로 9f... 잊지 말라고 항목의 대량 구매 무료!
쇼핑, 노력하고 이국적인 새로운 길거리 음식, 좋은 곳이 있다. 6시간 에 죽을 먹고 주변을 산책하는 게 현재 모두. 또한 정말 가깝고 시티 홀, 시장에 걸리지 않았고요,   커피샵이나 레스토랑에 가서 그냥 기억을 하고 있는 에너지를 유지!
명동에 제가 좋아하는 장소로 세계! 네온 불빛, 상점과 특히 특가! 수 있다면, 나는 잠을 잘 수 있는 결코 떠나지 않을 것을!
이 호텔은 명동 쇼핑 지역도 멀리 있지 않기 때문에 내의 어느 날 오후에 걸어서 갈 수.  가장 먼저 하는 것은 한 가지 활동 모든 칠 것이다. 도착하면 설정이 아마 가장 자리 표시자 또는 회의의 경우 그룹에서 분리되어 주었다. 거리 골목에 있는 모든 방향에서 쉽게 구하는 방향 감각을 거의 관심을 지불. 운이 좋게도 대부분의 골목 에는 번호, 시작 시 쇼핑하고 합니다.  대부분의 제품이지만 제 친구는 "를 판매 합니다" 서울에서 가장 저렴한 업체가 함께 단반향 을 말한다. 을 이용하여, 알이 수…
이 곳은 모든 것이다. 옷, 신발, 화장품, 화장품 등, 장식용 한 장식품. 이 후에는 레스토랑과 거리 음식을 6pm. 같은 유리로 만든 국수는 한국국수 후라잉된 로컬 길거리 음식을 사랑합니다. 이 부족한 것이지 않을 수 없다. 쇼핑 경험 greeeeeat. 돈이 있으면, exchange에서 중국 대사관 (후에 한국관) 최고의 환율. 자신을 철저하게 즐겼다.
친구들과 함께 쇼핑을 할 수 있는 거리가 될 것이다. 쇼핑하기 아주 좋은 장소, 특히 여자들.
좋은 곳이면 가게 카운티까지 점적약제! 이것은 고급 쇼핑. 이 모든 것을 찾을 수 있지만 밝은 빛이 밍크 코트 속스 의 대리석으로 만들어진 바닥과 노점 이었지만. 저는 이곳에. 또한 거래 있습니다. 다음과 같은 경우 가격 대비 그냥 걸어서, 라고 할 수 있을 경우 더 좋다, 해 보면 최종 제공한다. 비단 지갑, 아름다운 침구, 풍성한 옷, 신발. 지갑 큰 것이다. 시간이 아닙니다 "진짜 ."
좋은 상품 구매 고급스러움. 멋진 쇼핑몰. 제가 한 가지. 나는 내가 대신 naedamun 시장, 재래 시장 이지만 일반적으로 같은. 아마 아이들이 더 많이 붐비지 않는 하루 중 밤에 갔다. 
저는 명동. 이 지역에서 머물렀던 호텔 내에서 모두 한국을 일을 할 때에. 캐나다 사는 중국으로. 내가 제일 좋아하는 가게에서 forever21, 연습곡 집 등 (한국 화장품 브랜드). 모두들 가까운 거리에 위치하고 찾을 수 있는 서로 다른 도시 (대학 근처에 있는, 예를 들면), 명동의 분위기는 아니지만 에너지 및 전용)할 수 있습니다.
우리는 잘못 하다, 우리는 하나님이 기 때문에! 이곳을 정말 좋아하나 와 저녁을 먹을 수 있는 모든 포장 마차 음식 맛있는 딸기가 있었다. 대상에 머물 수 있고 밤에 즐겨! 헬로 키티 카페도 이 곳에 있었습니다. :) 
많은 것들을 살 수 있는 화장품. 음식이 마음에 들었어요, 스타벅스 커피빈 과 로컬 식당들 그리고 나는 거리 음식을 사랑합니다. 상대적으로 안전합니다. 많은 사람들이 심지어 밤.
돌아다니기 좋은 곳이다. X 중 ' 최대 시간 장식이 정말 좋았다. 속도 및 중형 시장에 옷을 칩상의.
명동 은 쇼핑 천국, 특히 여자들. 많은 가게들과 코스메틱 매장이 있는 것과 할 수 있는 한 시간에. 아, 다중 분기 및 상점들도 가지고 있어요. 스킨 케어, 마스크, 로션, 샴푸, 이름이 무엇이든, 그가.  나 같은 사람을 위한, 쇼핑을 할 수 있는 여자들의 전망을 감상할 수 있. 또한 같은 브랜드 옷 가게 가서 같은 유니클로, forever21, h &m 등이 있다. 그들은 일반적으로 좋은 가격도 최신 수집 시즌. 물론 그 수는 번성하는 상점 보다 조금 더 비싼 남대문과 남대문, 지원하지만…
거대한 쇼핑 에는 다양한 낮 의 중반 쪽. 특히 큰 만약 아시아 화장품, 이 있었어요. 야외의, 최고의 장소에 있어서 갈 수 있어, 비오는 날, 하지만 나는 관계 없이 즐거웠습니다.
거의 모든 스킨 케어 브랜드 여기에서 찾을 수 있습니다. 제외한 Sulwashoo. 사용 가능한 모든 로컬 한국 브랜드입니다. 다 사고 싶을 때는 통합 항목은 세금 환급 싱캡을 의 가게. 더 큰 문제들을 좀 더 범위가 할 수 있습니다.
쇼핑하기도 좋았어요. 쉽게 지하철 또는 택시를 이용 할 수 있다. 쇼핑도 가능성 이 볼 만하다.
먹고 쇼핑하기 좋은 곳. 쇼핑, 영수증 확인 중 하나로 미용실 요금 및 금액 지불하기 전에 나에게 더 많은. 행복한 쇼핑 tooo 제가 마십시오.  그럼에도 불구하고. 나는 다시 와 쇼핑을 계속 먹고.   많은 가게들이 있어서 선택하고 아름다움. ^_^
제 여자친구와 있을 판매하는 상점들이 많이 있는 거의 모든 제품에 미친 여자의 화장품 와패션 합니다.  밤 늦게 까지 여는 식당들.  쇼핑을 좋아한다면 꼭 가보세요.
화장품 과 음식을 찾는다면, 명동에 있는 최고의 위치입니다.  잊지 말고 해 한국 전통 레스토랑 owooga - 한국식 바베 큐 요리 지원하지만 봉사 및 다양한 신선한 야채, 대나무 밥 도 맛있었다. 이 식당 맞은 편에 위치한 그랜드 호텔.
저희 가족은 명동 을 사랑합니다. 특히 아내와 딸. 우리는 여기에 호텔을 예약했고.  이 곳은 다른 곳 가 매우 다릅니다. '라이브' 을 한 점이 많이 있는 곳이죠. 이 여성들은 화장품 의 천국, 옷, 신발, 액세서리, 등 다양한 음식이 다.  명동 점은 지하철 내에 여러 번 출구, 공항 리무진 버스 정류장이 바로 앞에 위치해 있습니다.  
서울에서 저렴한 쇼핑을 좋아한다면 꼭 가봐야 할 곳... 거리는 다양한 상품 들로 채워지는 매우 저렴한 가격... 그러나 협상은 범위의 제품 때문에 고정 가격... 장소는 지하철 역 바로 옆... 
와우, 찾을 곳 쇼핑? 여러 종류의 화장품 은 장소. 전통 한국 음식을 찾을 수 있습니다. 적극 추천입니다.
예전에 명동 쇼핑하기 좋은 곳 (이화 대학 주변 처럼) 이 마지막 3-4년, 되었기 때문에 의해 넘칠 뷰티 제품 스토어를. 여전히 재미있는 놀기에 저녁에 명동 을 나가질 식품 업체, 인도 -- 멋진 사람들을 보고, 싸고 좋은 음식. 하지만 만약 서울에서 며칠, 많은 관광명소, 건너 명동 해요, 인천 공항의 면세점에서 살면 제품, 때리 다 다르고 더 재미있는 사이트 영역 주위에 서울.
명동 서울 방문 때 결코 놓치지 않는다. 많은 브랜드 상점 등 씰링성 & 엠, 자라 등. 일 지역 및 야시장. 레스토랑도 주변에 다양한 요리와 함께 일본, 한국, 중국, 미국. 
저는 혼자 여행이었습니다. 이 거리가 놀라운 동 meyong. 하지만 사람들이 아주 많은 서양의 거리만. 절대적으로 안전하게 집에 있는 것을 느꼈다. 많은 레스토랑, 전통적이고 kfc / 아웃백 스테이크하우스. 여러 화장품 가게들, 음식을 의미. 정말 즐거운 저녁!
미친 짓이 많은 상점과 가게에 상점,  여기서 저렴하게 물건을 살 수, 그냥 그렇게 많은 물건을 살 수 있었지만... 그래서인지 나는 서울에서 묵을 경우 제안 5일, 매일 여기 와서 합니다...   공기가 신선한, 미가, 그냥 아무것도 사고 방법은 간단하고 쉽습니다. (나는 화장품 으로)
명동 은 영역과 똑같은 상점, 똑같은 물건은 어디에도 서울에서 판매. 유일한 차이점은 이 많습니다. 길거리 음식도 꽤 괜찮고 지내는 몇몇 좋은 스낵, 하지만 정말, 잘 생각해 보지 않는 곳.
모든 최신 유행 의류, 저렴한 쇼핑 장소지만 확실히 가득한 도시.  변경한 결코 배고프 하거나 차가운 기분이...  꼭 가봐야 할 곳이  
끊임없이 진화합니다, 명동 은 그 장소는 계절이 오. 군중 명동 게 손질 및 상태에 따라 통화 환율 의 국가, 찾는 중국 관광객이나 일본의 플러드의 수백 개의 상점과 음식점이 역상제동 동적 영역에서. 최고의 기능, 하지만, 이는 길거리 음식까지 보행자 전용 거리.
마음에 쏙 드는 도시. 군중 은 항상 함께. 항상 환상적인 길거리 음식. 항상 멋진 쇼핑. 화내 지 말 안 네 옷, 그들은 원하지 않는 하나이다. 이때 에 미스터. 피자 고 있 네.
우리 방문 명동 쇼핑 거리. 나는 홍콩 사람들을 위한, 허둥 대게 여 군중 소만곡의 여겨 지 었다, 위나 아래에 그라운드. 우리 전부 아주 깨끗하고, 군중 불구하고 포장마차에서 조리 그리고 소소 차선, 음식 부스러기가 없어요, 오일 스테인, 페이퍼 깔짚에, 지상 어디. 조금 신비화 어떻게 한밤중 골목길 pedlars 할 길, 전기 배선을 마치고 함께 번들로 제공되는 포장 마차. 우리는 우리의 짐을 찾을 때는 상자 들을 쓰레기통, 결국 포기하고 노인 은 분명 종이 판지 피용접.  쇼핑도 재미있을…
이 영역은 완전히 미친. 매우 밝은, 매우 큰, 매우 빠른. 모든 시도에서 제공되는 노점상!
밤에는 미친. 이렇게 많은 사람들이 공짜. 피부 샵을 지나면 주어집니다 콘택부와 무료 물건. 여자는 문자 그대로 거리를 걸을 수 있는 물건을 한 번 공짜 몇 달. 수많은 카페와 식당 등과 작은 포장 마차. 추천해드리고 싶네요 밤이 활기차고 더 재미; )
이미 들으신 다 약 명동, 스킨 케어 및 뷰티 제품 구입 좋은 곳이다. 대부분의 가게 하나 중국 스탭. 작년에 비하면, 웨이터/웨이트리스에서 보다 중국어 구사도 음식점. 결국은 때때로 당신이 정말 서울에서. 분명 중국어는 경우. 하지만 개인적으로 나는 어떤 점에서 너무 뻔뻔 색박지를. 서비스 수준에 저장하려면 저장할 다릅니다. 하지만 전반적으로, 명동 은 우리 같은 이 곳.
많은 상점, 레스토랑, 그리고 몇몇 백화점이 영역에서. 원래 가게에서 자정까지 10am. 한
명동에서 유명한 곳은 가봐야 할 때, 아마 서울에서, 이 상점, 스낵 업체, 작은 대형 백화점과 식당! 이 때 명동, 기록을 잊지 말고, 가끔은 최고의 커피숍과 찾는 장소 또는 저절로 사람들 구경하고 있는 건물의 마루! 최고의 장소를 찾 큐트식, 특별한 것들과 여자, 모든 화장품가게도 있었어요! 그리고 만약 선풍기 한국 음악, 커다란 휘니쉬재의 / 음반 가게 입구에서 명동, 게시자 및 특수 포장이 부족하여 모두 내분점.
명동 은 항상 재미있고 활기찬. 안타깝게도 어떤 이유로 이 매우 반복적인. 나는 반드시 더 이상 돌아다니 5 연습곡 집, 페이스 샵, 스킨 푸드, 아트 상자, 등등. 마모 날 것 같아요!
우리 방금 도착 후 점심 시간과 보행자 거리가 관리 가능. 하지만 돌아올 때는 몇시간 후 로 갑니다. 사방 에는 노점. 몇 시간 보내기 좋은 곳
케이팝 은 연인. 난 정말 행복에 명동: ) 을 찾기 위해 많이 케이팝 앨범을 많이 샀다 케이팝 앨범: ) 만약 화장품 와패션 애인 을 위한 장소이다. 또한, 길거리 음식도 너무 맛있었고, 동시에 깨끗했습니다. 만약 한국 이 목록에: )
같이 좋은 곳에 가게! 다양한 현지 및 세계 각국의 훌륭한 특가!   영업 프로모터에게 스킨 케어 샵들이 밖에 서 준 샘플 공세 하지만. 그들은 내 손에 들어가 보지는 않겠지만 샘플 가게에서 나를 데리고 걸어 그녀는 나의 손이 예제를 잡았다. 당신은 뭣 때문에 적어도 내가 유지하려는 경우 샘플.
필요한 경우 옷, 볼거리 영화, 또는 여러 음식점, 길거리 음식이 다양하고 좋은, 하지만 주말, 행운 편안하게 산책하기. 최대한 천천히 산책도 북새통 보는 전화 또는 시작 점에서 멍하니 정면. 노점상 판매 속스 및 스카프와 중간 경로가 차단. 맙소사 가 이제까지 화재. 수천 수 없이 옮길 죽 유린.
명동 패션 유행을 판매하는 상점이 잼 포장, 화장품 및 스킨 케어 제품. 나는 한국에서 특히 관심을 그 제품. 나는 많은 사람들이 밤에 걸어 다니지. 때문에 밤에 시끄러운 사람들이 많아, 케이팝 의 음악 에는 의류 상점. 저는 길거리 음식에 더 관심이 식품 업체들이 나와서 밤에. 간 명동 공복. 염려할 필요가 없습니다 수 있는 충분한 한국 원 대로 많은 외환 상점.
사랑이. 입니다... 작은 부티크 더 큰 체인점. 잠시 지원하지만 조금 여분 후 수 있는 사람들을 즐겁게 움직일 모두 보기가 사.
정말 매우 큰 쇼핑 지역! 대다수의 상품 판매점은 도 있습니다. 정말 반나절 도 끝내지 못한! 제 생각에 우리가 하루의 대부분의 장소. 드래곤 의 의류 매장 도 명동에 최적! 을 잊고, 길거리 음식도 많고!
이 영역은 그냥 일반 재미. 낮에는 괜찮. 해가, 이 곳을 가는 모험 터언을 '하이퍼' 제목 이(가) 얻었습니다. 여러 노점상 아서 숙소 인데 점심. 이 수많은 음식 (추천하고는 길거리 음식 - 우리가 즐기는 유쾌한 레스토랑 '레드 썬'). 와이프는 폭발 윈도우 쇼핑, 고 멋진 겨울 재킷 과 넥타이 는 거래 살인자. 아내가 처음으로 한국 이고, 그녀는 자주 사용하는 표현식 "한국은 완전히 다른 쇼핑 경험". 반드시 여기 와서 많은 현금, 열린 마음, 그리고 공복 시도하십시오 모든 공급업체,…
조금 전 굉장히 혼란이 참으로 따라 산책은 대부분 아름답지 않은 브랜드 샵 / cometic. 너무 많은 반복 이나 지루한 장소보다는. 기대보다 품종 도. 
택시 운전사가 말하는 "여기는 모든 관광객"때 약 에 하차. 그는 이 별로였고, 좋은 도시는 쇼핑 천국.
호텔 내에 위치해 명동, 매일, 저희는 그냥 가서 쇼핑하고 먹고 간식도. 예상대로, 음식도 맛있어서 살 수 있을 많이. 일부 쌍은 신발 사서, 어떤 옷과 해초 기념품. 아주 즐거웠어요. 또한 바비큐 식당에 갔다. 아주 맛있었습니다. 언젠가 다시 갈 수 있는 이러한 참조 친절한 사람들이었어요.
하느님 맙소사. 이것은 놀라운 쇼핑 장소와 음식. 한... 이것은 좋은 곳
하느님 맙소사, 이것은 환상적인 경험. 식품 상점 거리를 아주 늦게 까지 열. 지금 바빴지만 별로 붐비지도 않았습니다. 사랑합니다
명동 쇼핑의 천국입니다. 뒤에 행이 행의 뷰티 숍, 여성의류, 상점, 레스토랑, 카페, 상점 케이팝, 제가 말하는 뷰티 샵? 면 환상적인 한국의 스킨 케어, 메이크업을 합리적인 가격에, 가장 아름다운 상점을 무료 샘플, 아무것도 사 않더라도 마세요! 이것은 재미, 흥미로운 부분은 서울, 그리고 적극 추천합니다.
이 꽤 자주 그냥 좋을 만끽. 이다! 그것은 거대한 장소와 얼굴 케어 화장품, 아리마를 신세계 백화점 에서 도보 거리. 명동 은 정말 좋아요!
명동 쇼핑 파라다이스 헤븐 아직 많은 일도 먹고. 많은 화장품 샵, 부티크 상점과 잘 알려진 브랜드로 한국 및 기법을 자라지. 변하거나 하루 종일 보다. 쉽게 답변하기 는 하지만 주변 관광 정보 주변에 안내선을 수 있도록 그럼 지도. 그들은 매우 협조적이었습니다. 대부분의 사람들은 영어를 할 수 있는 점포 관광지역. 꼭 표시되면 원하는 항목을 -- 사. 찾기 어려우므로 그 가게! 또한 설정을 많이 파는 시장 주변에도 4pm 음식. 
나는 지금 이 시간이 바로 대한민국 3x 명동과 저는 실망하지 않았다! 비록 저는 이 곳에서 6일 동안 지루하지 않게! 아무것도 변화에 너무 정보가 여기에! 강력 추천 체크 아웃을 것인가에 대한 로컬 디자이너 5. 한국 패션 이 훨씬 고급 고 세련된. 실제로. 나는 내 모든 브랜드 옷과 엄격히 내마모웨어 아시아 / 한국 브랜드 인디언 옷이 니까. 또한, 만약 싼 배낭, 여기에 나와 있습니다. 10000원 할인이 나는 싼 배낭 이지만, 곳곳에 한국 이다. 저는 강력 추천 롯데월드 신속하게 에…
너무 많은 방문자 센터는 아주 훌륭했습니다. 많은 곳에 들러야 하는 게임 계획. 
너무 많은 사람들, 너무 혼잡!  많은 곳에 상점과 식당.  공휴일이 나 주말 보다 피지 한국 사람들이 사용할 수 있습니다. 수많은 노점상과 가격은 상품 판매도 합리적이다. 
나는 대개 옷 쇼핑 유형. 전 주로 찾는 특별한 것들로 시장. 그러나 명동 은 아내에게 옷을 사랑. 많은 화장품 쇼핑 너무. 
사랑해요 사랑해요 사랑해요. 무료 샘플도 좋아한다. 무료 샘플을 많이 사서 토. 그들은 영어를 아주 잘해서 정말 할 때 일반적으로 얘기하지만 그들에게 주는 샘플 시작하면 과금제어부와를 다시 틀어치기 그들은 백 오프. 잘 알고 있으면 만다린, 없고, 영업 인력을 꽤 짜증나. 그 외 피부 관리 / 화장품 천국!
아니라면 특별히 특정 브랜드나, 아마도 더 싼 물건을 시장 있는 작은 상용화.
간편한 택시로 이동, 그레이트 스트리트 쇼핑, 좋은 가격과 품질. 놀라운 화장품 을 파는, 멋진 경험, 필요 이상으로 3시간 동안 주변 검색.
음악을 울리고, 많은 화장품 가게, 양말, 트렌디한 패션, 수많은 노점상 이지만 깨끗하고 안전. 에 차갑고 하지만 수백 걷는 사람들, 먹고, 즐기는 축제 분위기 
저는 여기에 몇 번, 대부분 단지 위쪽 및 아래쪽 길을 걸었다. 에너지가 믿을 만큼 수많은 남쪽 동포 국제 방문자가 붐비는 거리. 아름다운 가톨릭 교회 근처, 너무 한다. 대체로, 이 곳은 모든 방문객이 한국에 방문해야합니다.
생각하지 않았다 이 광고는 하지만. 환상적인 길거리 음식, 모든 선박 9셀 모든 음식점 형성면이 외국에. 나는 생각이 이었지만 10/10
그래서 난 이렇게 말하는 쇼핑 천국, 그들이 습관 이 있. 아마 작은 클러스터의 네가지 또는 다섯 가지의 로 단단히 포장은 상점에서 온갖 종류의. 이 범위는 평소 브랜드 이름을 독립 점포. 본래, 대형 브랜드 상점이 대부분 동일하지만 다른 세상에서 내 여자친구가 특별한 독립 상점. 판매 장소가 아닌 모조 보석 화장품, 배낭, 가방과 다른 가운데. 독립 상점은 매우 괜찮은 가격과 여자친구가 많은 괜찮은 상품 찾을 잡으면. 비록 큰 고객이. 하지만 좋은 사람들이 남자의 선택적 액세서리.  추가…
이동 오후 늦지 이른 저녁... 이 지역이 번 꼭 가봐야 할 곳! 많은 쇼핑과 좋은 음식.
사람이 너무 많고 있는 중국의 한국. 동은 들로 가득하며 찌부러뜨리다 는 가게. 다른 곳보다 더 잘 알아 횡기계 쇼핑
명동 은 쇼핑 지역! 음 현상 상점과 음식 스탠드! 적극 추천 화장품 을 이곳에 것에 바나나 우유 손수건 등 다양한! 작은 노점상 과 바나나 우유를 파는 잉어 갈리진틈 샵 저렴한 슈퍼 가격. 저도 사랑해요! 여기 꼭 한번 기회. 가격도 괜찮고 깨끗하고 거리가. (:
지 처럼 한국에, 이 지역에서 중국어 때문에 모든 수 있습니다. 비록 저에게는 편리했습니다. 그래도 희망 이 계속 더 전통 한식.
환상적인 상점, 찾아가는 길거리 음식의 종류도 미친. 모든 것들을 다시 가고 싶어집니다. 새가 곱슬 감자 피부에 꼬치 (치즈 가루) 또는 슈퍼 와플 꼬치 (그들은 당신의 머리 보다 컸다!), 네! 
명동 쇼핑 지역 및 주요 쇼핑가 바쁘면 서울 관광객. 대부분의 상점 판매하는 의류 화장품, 하지만 길거리 음식. 사람들이 항상, 우리 대학 이화 좀 덜 유사 항목에서 찾았어요, 그래서 고려할 경우 해당 옵션을 9셀 계획을 어차피. 동시에, 일부 시간을 난타 전용관 에서 한밤중에 명동 쇼핑 연신.
명동 을 찾으실 수 있는 것도 좋은 가격. 남쪽 동포 9셀 정말 드레스 세련된 감각으로. 그들은 온갖 아름다운 매우 좋은 옷. 너 그 옷을 확실히 여기, 일부 선수 만 (7 USD) 10000원. 이 곳은 큰 장소 9셀 필요도 시간에 쇼핑. 네가 서울로 물건을 살고 싶다면 이곳이 딱이에요.
5일 동안 서울에서 일주일 전에 친구. 이비스 앰배서더 명동 호텔에 묵었습니다. 2분이 '에 명동 쇼핑 지역, 그리고 수많은 종류의 음식을 즐길 수 있는 자동차는 밤에 허용되지 않습니다. 하려면 철저히 쇼핑 영역 모두에 대한 패션 및 음식. 제 생각엔 5일 충분하지. 물론 하나 그냥 가게는 데 또 동대문 쇼핑 지역에 위치한. 명동에 소요되는 시간은 10분 정도 택시를 타고 요금도 저렴했습니다. 하지만 대부분의 택시 운전사를 기재하지 않는 영어 실력, 또는 내가 대부분의 한국인들은 영어를 잘 하지…
말할 것도 없이, 넌 모든 종류의 화장품 브랜드에... 공짜 는 모든 가게에서 구입 시 함께 제공됩니다. 좋은 쇼핑 지구인 길거리 음식을 선택할 수 있는 다양한 레스토랑. 
사랑이 곳까지 다. 전체의 좋은 바이브 를 여러 번 다시 올 겁니다. 모든 구석을 화장품 가게에서 가장 아름답고 가장 일부 영업 및 틈새 한국 코스메틱. 저와 제 가족 중 주말 메인 스트리트 아리마를 종류의 맛있는 길거리 음식 중 하나가 제일 좋아했던 건 바로 딸기 모찌 우리는 각 2500. 명동 에도 간다면 지출 하거나 돈을 해 많은 디자이너 상점. 게다가, 세금 환급 할 수 있는 우리 은행이 카운터. 누가 당신도 한두 자리는 여기서 한국 아티스트.
이 곳은 전체의 에너지. 많은 상점, 노점상, 음식과 사람들. 정말 재미있고 부산스러운. 한.
많이 판매 상점 얼굴 들, 수많은 밤에 길거리 음식. 당신 옷, 롯데 영프라자 시도하십시오. 명동교자 만두 국수와 있습니다. 싸고 좋습니다.
훌륭한 쇼핑가인 서울, 그곳은 서울에서 지하철 중앙. 별도의 섹션에 있는 영역이 나뉩니다 의 옷, 신발, 음식이 좀 맵 있어야 합니다. 시장이 활성 또는 저녁 밤. 오후에 가는 게 좋습니다. 재밌고 멋진 쇼핑 지역 
제가 명동까지 가는 사랑, 화장품 가게와 맛있는 음식은 없다. 수 모두에서 쇼핑. 여기 내페이드성을 공간 지정해야 합니다. 한두 시간에 그냥가는 경우 becuse 면 아무것도. Kkkkk
여성 최고의 쇼핑 단지. 죄송 한데요.  가격도 괜찮고 가격대비 최고의 표시 로서 동대문 차티백을 에 적어도 40% 할인을 다.
날씨가 매우 추운 이 기간 동안 이는 데에 가장 상점을 온풍 을 살 기념품 집.
나는 여기에 초여름 2014 쇼핑도 즐길 수 있었는데 cray2! 저는 그냥 expecy amoun rlt 의 사람이 보았다, 나의 중국 여행. 거리는 사람들로 꽉 차. 착오 이길 수는 있지만 그 다음, 관광 군중 하지 막 때리 여 어떤 녀석이 곳에 가면! 어쨌든, 그것은 조금 충격 적 이지만 좋은 경험 했다.  쇼핑하면서 조심하세요. 일부 영업 못했다는 아주 힘있 는 통째 갈리진틈 지갑! 저는 준비만 했지만 결국 소비 지출에 $500 $200ish... 그것도 물론 내 결정에 판매하고 있지만…
이 아가씨 ' 의 천국, 스킨 케어 브랜드 코리아 갈 수 있는 모든 영역에서. 가격도 마찬가지 지원하지만 면세점 롯데 월드에서 또는 공항. 스킨 케어 샘플 얻을수 있지만 자유, 세금 환급을 하나 사면 무료에 블랙 프라이데이 (저는 럭키). 이 품종의 길거리 음식. 레스토랑... 추천 쇼핑 구역.
여기에서 필요한 거의 모든 것을 구입. 여러 식당도 해요. 가장 중요한 것은, 이곳을 가장 환전 포장 마차 최고 속도 (우류수를 몇 견적)! 
모든 화장품 쇼핑 한 곳에서. 가 밤에 경험 환경. 많은 식품점이 있었고. 꼭 드셔보세요, 아이스크림과 구운 계란 케이크 32 cm. 
전용 쇼핑 객 이 원하는 것을 며칠이 탐험 지역; 정말 크거든요. 이외에 큰 이름, 수십 개의 작은 상점 판매하는 다양한 상품과 수많은 레스토랑과 카페는 다양한 취향과 예산을 다. 음식 노점들은 많지는 않지만 다른 곳에서는 확인할 수 있으며, 일반적으로 은 주요 쇼핑 거리 입구. 너 그 수많은 상점과 식당은 1층에는 너무 수준. 명동 은 지하철이나 버스가 대개 다국어 안내서, 인식에 레드 재킷, 角部 강연을 펼쳤습니다.
이러한 주장 들을. 한 타 때, 그들은 당신의 손에 그 상점 출려버퍼에 grap. 때 쓰레기로 들어가, 을 매우 무례 mannner 견본 다시 :( 
정말 아무것도 아니라면 여기를 오는 3rd 싶네요. 가격도 다른 쇼핑몰은 다 해결할 수 있습니다.
이 곳에 왔습니다. 가깝게 가게들, 길거리 음식을 가까이 하고 멋진 물건도 많이 있었습니다. 이곳은 특별히 가장 붐비지만 저녁에 안 잡 쇼핑! :) 많은 화장품 이 대부분 영어를 사무원 판매! 예! 방문해야합니다! 
이것은 아주 좋은 쇼핑 구역, 이다. 시그니처 아이템 중에서 현지 생산. 또한 주변에 식당, 산책하기 좋고 창 가게. 
많으니 구경... 이렇게 많은 역시 마찬가지였습니다. 스킨 케어 신발, souveniers. 우리는 거기서 끝에 밤. 정말 바쁜, 여전히. 저는 검색 였는데 정말 피곤. 뭐 좀 이른 아침에 있을 때보다 에너지. 달팽이 크림 을 구입하거나 자란세. 이것은 모든 분노! 
스킨 케어, 메이크업 숍 은 이곳에서! 그리고 대부분 관광을 할인 제공. 자세한 스킨 케어 세트 또는 메이크업 제품이 천국! 게다가 미용 제품, 이곳에는 많은 레스토랑 이지만 저렴한 가격에 맛 숨겨진 나쁘지 않다. 우리는 많은 이 작은 공간! 가치가! 
여기 분위기 좋고 쇼핑을 즐기고 있는 사람들을. 호텔은 약간의 모든 것, 심지어 극장 난타 공연 처럼, 우리가 마지막 순간에도 실제로는 기회주의라고. 많은 화장품 가게에서 얼굴을 BB/CC 크림 은 기념품을 마스크 또는 홈. 그들은 또한 많은 공짜 고 일괄 제공합니다.  의도하지 않은 경우에도 쇼핑, 산책하기 좋은 곳이 이 니까요, 중지 또는 그냥 커피 산책. 사랑의 노점 는 길거리 음식, 작은 액세서리 등 판매 속스, 등. 야간 은 아마 최고의 시기는 불빛을 볼 수 있다.
답변이나 내 마음을 먹고 공짜 할인 쇼핑 미용 제품, 의류 신발, 액세서리!  관광 정보센터 위치 찾기 가 후에 현명하게. 주의 세금 환급 카운터 관광객. 많은 경우 좋은 쇼핑몰을 다시 단계에서 호객꾼들 너 로부터 전화.
수많은 소규모 부티크 샵 이름 브랜드 쇼핑 레스토랑 및 카페. 하지만 여기서는 그냥 약을! 보지는 못하지만 이 지역에 초고 단부로.
한국은 요즘 미용 제품이 인기. 이제 미국 또는 영국 제품들을 같이 미용 제품, 스킨 케어 제품 등. 일단 명동, 당신이 완전히 손실된 주변 외관 가게. 수 (나처럼) 첫 번째 타이머 비트 압도적. 놀라지 마세요 를 7-8 각 브랜드의 이 지역에 위치한 샵. 만약 미용 제품 하면 돈 돈을 낭비하지 않을 곳이 없었어요. 상점에 줄어 비용 절감을 더욱 많은 판촉 하, 하지만 대부분 카드 결제. 여기는 잘 알려진 브랜드 로서 을 습작, 페이스 샵, 이니스프리, 토니 moly, holika…
잘! 저는 명동에 늦은 저녁. 수많은 쇼핑 거리, 레스토랑과 커피숍. 분위기는 편안하고 현지 사람들은 친절해요. 그래서. 나는 이 곳은 서울에서 때를 추천합니다.
명동 은 서울에 최적의 장소. 나는 모든 생각을 10이 미샤, 네이처 리퍼블릭, 및 습작 하우스. 또한 일부 브랜드 옷, 음식점, 커피숍. 그중 최고는 거리 음식. 밤에 다녀왔어요. 위에 압도적 쇼핑 장소
명동 은 오랫동안. 이는 쇼핑 센터의 서울 시민의 년. 하지만 2000, 일본이 점유하기 시작, 그리고 최근 몇 년간 모든 관광객이 오기 시작 영역에, 바로 지금이 지점까지 관광객 보다 이 지역 주민의 참조합니다. 이는 이 지역의 명소가 도보 전용 도로와 자동차 모두 사용할 수 없습니다. 그러나 이제 단점이 더 사람들의 거리를 지나가는 자동차 에서, 이 중에서 제일 어려운 서울 산책. 지금, 이곳은 쇼핑가 참으로. 하지만 이 경우는 홉주소 유니클로, 씰링성 & 엠, 글로벌 패션 브랜드인 자라…
우리 7 일에 서울, 명동에 나가서 먹고 쇼핑하는 지출 drily 기준으로 하루 종일 있지만 원한다면 몇 시간을 한 다음 교차에 롯데 보다 쇼핑. 명동 길거리 음식은 가격대비 좋은 변수 및. 이것은 좋은 곳에 머물더라도 짧은 방문
이곳은 화장품 천국. 넌 최고 가격 디하이드로콜레스테롤을 한거 라면 샘플, 그리고 보너스. 사진을 찍을 수도 있습니다 따라서 스타 청체된 보드. 좀 재미 다.  하지만 멋진 곳입니다. 나는 실에 이만한 toppoki 명동, 앞의 습작 가게. 제 생각엔 toppoki 이 최고죠.
나는 더 자신을 찾는 서울 명동 시장 몇 번 묵는 동안. 시장에는 수많은 상점들과 다양한 제품 및 음식. 그냥 갈 수 없어요, 너무 싼 가격에! 하지만 혹시나 를 할 줄 몰라도 언어 교섭 섬유층 도전. 등의 작은 음식점에서 음식을 주문, 기록 없이 한글 메뉴가 있는 사진. 하지만, 이것도 괜찮은 경험, 시도 하다. 
명동 은 쇼핑몰 지역, 쇼핑 센터 및 길거리 음식 있습니다. 그래서 기본적으로 찾을 수 있다. 화장품 샵이 너무 저렴한 가격에, 거리 음식도 맛있고.
명동에 많은 곳, 특히 의류와 화장품. 쇼핑을 좋아한다면, 적어도 이틀 묵어야 합니다. 가격도 괜찮고 다른 스타일의 의류 여기서 찾을 수 있습니다. 수많은 화장품 낮은 가격. 유명 브랜드 찾을 수 있습니다. 돈 많이 가지고 와서 먼저 명동.
이 타이밍에 처음에, 는 케이팝 은 거리는 꽤 붐비는 게릴라 의 성능을.   사는 동안에 나는 판초 실... 전체. 사랑이 있는 활기찬 거리... 하지만 저는 이 호스텔에 묵는 곳. 나는 정말 좋아하... 
절대 영역 찾기 많아서 이것이 꼭 화장품 부티크. 그러나, 더 경제적인 공항에서 구입은 공항 면세점에서 대부분의 항목 (만 세금 환급은 명동 싶지는 저렴 공항으로).
그럼에도 가고 싶다면. 한국 의류 브랜드의 수, 그리고 한국 화장품 에 로드됩니다. 또한 식당과 찾기 쉬운 cuz 나 지하철 역 근처에 있습니다. 제 생각엔 야간 는 시대가.
쇼핑의 재미였습니다. 를 보며 활기찬 야시장. 한 쇼핑, 변경다른 장소, 용산 등., 당신을 이 카메라 전자 가게에서 가장 전 세계. 
이 지역, 주로 유명한 도시를 투어, 모두 조합하여 쇼핑, 숙박 및 식당. 또한 클러스터의 나이 별 여기서 인사동에서 관광 합니다.) 타운 중심부에 있습니다, 그리고 samchongdont namdeamoon. 20년 가까운 사무실에서 작업. 나는 이 장소에 와서 쇼핑. 로컬 도 좋은 곳.
좋은 곳을 둘러보기 산책 - 느냐에 싶지만 큰 쇼핑몰이 바로 뒤 코너 - 선택은 객실 - 친절한 사람들 - 영어 지식이 약한
군중 에서 잃어버릴 수 있습니다. 수많은 상점, 손수레, 레스토랑과 음식 손수레. 특가 상품 카트에 경우 꼼꼼히 정독 하다.
수많은 패션과 화장품 가게, 롯데, 에비뉴, 신세계 와 밀리오레! 하루에 쓰는 지역이 부족!
수 모두 한국 cosmestic 브랜드, 그냥 명동 을 갈 수 있습니다. 잊지 마세요 하는 로컬 레스토랑 근처 명동. 아주 조금 비싸지만 맛이 좋았습니다. 
명동 은 서울을 중지. 일단 탈조 의 모험으로 지하철, 작은 상점은 지하에 지하철 역인 당신이 이미 명동 1시간 이상. 반드시 시간을 계획 및 예산은 단순히 너무 많은 가게와 모든 것이 좋아 보인다. 여기에서 길을 잃지 마세요!
대부분의 판매 영어 또는 중국어, 일부는 일본. 이 거의 괴롭 히고, 그 사이에 다른 가게와 경쟁이 너무 매섭 은, 일부 판매자 양항력 멜도늄 면 그 가게. 너무 나쁜.
이 지역이 붐비는 노점상, 상점 및 하이엔드 저장합니다. 좋은 장소 찾고 친구 선물.
훌륭한 쇼핑, 하지만 이곳은 시끄럽고 붐볐어요. 그러나 많은 청년들의 특히 었습니다. 쇼핑몰이 경과 및 접지. 
여기에 가서 저녁을 먹었는데 수요일 밤에, 분주한 토요일 밤 다른 곳.  훌륭한 분위기와 어레이의 다른 상점과 노점 에 작은 시장. 많은 커머셜 시장을 다르지만 놀라운.  매일 밤 콘서트나 하지만 가장 추천할 정보도 클로즈업 23:30 마차 는 토요일 밤.   찾아가기 쉬운 열차.
만약 고 바쁘고 바쁜 거리의 삶, 입니다. 많은 가게 (오픈 늦게까지!) 하지만 최고급 상점. 많은 레스토랑, 길거리 음식 그리고 저녁 시장. 흥미있는 장소이지만 내 쇼핑 곳.
고 한국 메이크업 브랜드? 오는 곳... 또는 거리 음식을? 예에! 심지어 저녁 식사 중에 식당? 싫든 잘못한! 사랑 명동...
다양한 쇼핑. 특별 승인 다비치 광 상점 내 안경을 가지고 한 시간 후에! 맛있는 음식, 하지만 나는 노점 에서 도로로 건너 대부분 튀김과 나쁜 품질.
내 딸과 제가 명동 부근에 갔을 때는 난타 쇼. 이 사람들, 길가 가판대가 반복되어 많은 화장품 가게에 나타나는 상품은 같은 물건. 같은 브랜드의 코스메틱 숍을 반복 및 라운드 코너 자체가 모든 블록. 그들 각자 스티커 50%는 마스크 팩을 아마 창에서 몇 가지 항목만 가게에서.  어쨌든, 일부 공급업체는 길가 무례. 실제로 하나의 고지 'palli 카' (즉 빨리 이동) 우리가 말하는 그녀의 손 은 웨이브 여긴아니에요. 당신을 복용 의 청바지. 우리만 보고 묻은, 심지어 조금 북적 한. 저와…
명동 은 매우 바쁜 쇼핑 지역의 모든 시간들. 낮과 밤 이 다른 장면. 저녁에, 행상 과 상점이 많은 길거리 음식 한 매우 흥미로운. 좋은 곳입니다 쇼핑 화장품, 마스크 스킨 케어 제품. 모든 한국 브랜드 명동에서 찾을 수 있습니다. 또한 많은 식당과 카페는 곳을 발견. 너 가 버릇! 
맛 보고 싶다면 쇼핑과 길거리 음식과 소음 대형, 국제 도시 그 곳이 명동. 의류, 기념품, 음식에서 누가 영어도 잘 했고 강탈 했다 - 난 무언가를 판매합니다. 또, 돈을 보내지 않아도 이 곳에서 돌아다닐 소킹.
처음엔 아주 압도적인 볼륨의 사람들, 상점, 노점상, 등. 우리는 길 건너 명동과 거의 각 5일 방문. 매번 돌아가서 봐서 뭔가 새로운 우린 과거. 머물기에 완벽한 위치.
이 중 가장 인기 있는 쇼핑 지역 서울에서 홍콩 사람들. 그러나 항목에 점점 더 비쌉니다. 
좋은 장소, 만약 고 바쁜 쇼핑, 다양하고 다양한 상품과 소비자 식품. 미용 에 좋은 곳
그것은 이 도시의 나이트라이프는 참조하십시오. 그래서 바쁜 것을. 여기에 많은 식당과 쇼핑을. 출퇴근 러시 의 사랑의 나이트라이프
명동 야시장은 의사 방문, 왜냐하면 음식이 맛있고 저렴합니다. 다양한 길거리 음식 중에서 선택할 수 있습니다. -- 주스, 구운 고기 디저트, (아이스크림). 수많은 직물 (가방 신발, 옷, 등) 포장마차에서 그는 적당한 가격. 지원하지만, 몇몇 음식 재료와 비교하여 가격을 식료품. 우린 비싼 아이템.
이 곳은 심지어 협박 과 비트 압도적 수도 보이 을 나가면 지하철역, 수천 의 사람들이 뛰어다니는 메이크업 특별 항목 검색, 의류 신발, 가방 또는 길거리 음식.  실제로는 그냥 숨, 둘러보다, 영동력은 주요 상점이 가깝지만 천천히 확실하게 길 수 있습니다. 얼마나 당신, 여기서 찾을 수 있습니다. 한국 또는 외국 과 의류, 많은 메이크업: 적극 추천 하면 한국 브랜드. 가격도 알맞고 품질이 좋은, 많은 물건이 실제로 유기농, 유기농 클렌징 결코 찾고, 크림, 여기보다 싸지. 매번 입력하는 점,…
이 곳은 좋고 싶다면 얼굴 케어를 둘러보시기 디하이드로콜레스테롤을 는 대한민국. 저와 제 딸은 시간 체크 아웃이 다른 브랜드. 어렵지 않은 영어 번역 였지만 모든 브랜드 경험을 완전히 즐겼다. 우리는 여러 부대 전체의 청소부, 마스크, 크림, 등. 그 자신, 가족, 주변 사람들. 우리는 이미 시도되고 결과는 정말 만족스러웠다.
많은 사람들이 밤에, 거리 음식과 상점. 매우 안전함, 하지만 항상 포장 도. 레스토랑 수 있는 관광객이 비용 때문에. 
너무 좋았습니다! 너 매일 브랜드, 이름, 그들은 이... 그다지 싸지 않았지만, 거기에는 기념품 의 리얼 쇼핑 행위... 전 다시 확실히.
만약 주위에 레드 하우스 레스토랑. 아주 좋은 호텔, 좋은 해산물 아리마를 명동거리
제가 볼 때마다 한국에 갈 생각이에요. 항상 사람들로, 많은 흥미로운 패션 제품, 특히 싸지만 잘 만든 화장품. 쇼핑 중독자 의 천국입니다!
제가 좋아하는 쇼핑 장소. 나는 이곳에 나는 흥미로운 쇼핑을 중단하지 식당, 옷 가게 외관.
너무 많아지게 스킨 케어 샵 하나 거리.  롯데 백화점이 중국 투어로 가보시기 지원하지만, 면세점. 
봉제어능 필요할 때 뭔가 및 산책. 그 외, 이거 관광객이 꽤 많으니 지역 주민의 없습니다.
잘 알려진 지구 및 쇼핑 방문해야합니다. 여러 브랜드, 한국 및 해외 사용 가능한 indepandant shackes 많은 옵션이 제공되는. 이는 조금은 다른 시장에서 pricese compaer. 전반적으로, 호텔의 좋은 지역에 친구나 가족을 하루 종일 hange 다.
가는 카페 - 주문 무언가 - 그런 다음 액세스 권한이 변기. 내 생각에 이는 열린 공간에서 주어진 쇼핑 구역. 나는 여기서 업체 간 자연 시를 위해서. 
저는 그 곳이 쇼핑 외에도 때문에 많은 식당에서 쇼핑 후 잠시 수 있습니다. 하지만 일부 점포 는 것이 페이스 샵, 네이처 리퍼블릭, 미샤, 등이 많으니 측쇄기 주층을 지역.
정말 재밌었어요. 저는 몇 번이나, 이 지역에는 많은 상점, 주요 이름, 그리고 공정한 많은 여성들의 화장품 샵 "부띠크" 축제로, 여성들이 "한 여성이".  이 싫어하는 이 공간에서 어떻게 영업 제휴
안녕하세요, 저는 6월에 서울의 명동 '14. 이러한 좋은 곳입니다 쇼핑 매니아, 특히. 안... 제공하는 건 모두 예산분 의 쇼핑과 하이엔드의 쇼핑... 패션 화장품, 한국 허벌 제품 주요 특징. 올인 중 최고 와 은신처 에서 꼭 가봐야 할 서울, 대한민국...  건배! NT
만약 shopholic 또는 색조 화장품들, 이 하늘은 당신에게!  태국어로, 이 곳은 매우 잘 알려진 저렴한 할인 / 최고의 슈퍼 콘택부와 cosmatics 및 무료 샘플 한 곳 이지만, 이제 그 이상!  수 많은 상인 발견하는 중국, 태국, 일본, 그리고 약간의 영어. 그것은 매우 친절하지만, 때로는 여전히 하드 에서 그들은 (했지만, 보다 notthing)  수많은 옷 가게를 일주일 모든 검색 시간이 걸릴 수 있습니다.  식품, 많은 한식 및 일식 레스토랑. 스쿨 푸드 에서 5th…
모두 가 매우 편리 하 ㄴ 만다린 강탈 하 였다. 이 화장품 가게 는 많 은 샘플 구입 단지 1 또는 2 병 도 하 ㅂ니다.
나는 그렇게 말하는 서울 여행을 완료하지 않으면 안으로 명동. 저는 항상 제가 두 번 이상 모든 여행. 좋은 가게, 맛있는 음식, 좋은 사람, 새 가게 폽업 때마다! 사랑한다면 한국 화장품, 브랜드 마다 수 있는 곳이다. 만일 k fashioin, 이것은 또한 배치해야 합니다. 강력 추천!
(가족 2 10대 딸) 우리가 명동에서 토요일 날아 가는 분위기. 많은 사람들이 거리를 가득 고 굉장히 많은 상점 할인. 그리고 간식 많이 있습니다. 좋은 곳에 좋은 특가 찾기 창에 쇼핑.
명동 쇼핑은 서울의 주요 쇼핑 구역. 호텔은 아주 깨끗하고 현대적인 공간 및 부서, 레스토랑과 상점이 많이 있습니다.
Myeungdong 쇼핑 천국인 젊은 - 많은 좋은 목적도 - 그냥 재미로 시간을 보내고 싶고! 
명동에 갔는데 일요일 오후에 혼잡! 아주 활기 넘치는 곳! 다양하고 음식 맛. 화장품 천국 말씀! 
처음 우리가 갔던 오후에 남산 타워를 갔습니다. 그것은 엄청난. 사람들과 노점 어디서. 모든 상점은 바쁘고. 좋은 분위기. 당시 기분은 조금 전에. 제 생각엔 이미 한국에서 휴가를 보낼?   두번째 시간은 오후에 가니 요일, 그것은 꽤 많은 비교적 죽음. 저는 정말 놀랐습니다. 주변에 길거리 음식도 거의 없음, 그리고 일반 사람처럼 돌아다니며 쇼핑. 그것은 확실히 더 흥미로운 경우 더 많은 사람들이. 은 정반대 의 기대! 만약 실제로 물건을 살 수가 있는 일이 더 조용했지만!
명동 에는 많이 들 화장품, 옷, 거리 음식까지 있어 두통 어느하나는 선택할 수... 사람들로 북적이는 하나의 가격이 꽤 비싸지만 쇼핑 관광지 다른 지역과 비교...
