명동난타극장
2000년대 초반 후반 최근 총 3번 관람했는데 긴 시간 텀이 있어서 그런지 몰라도 다시 봐도봐도 너무 재밌어요. 흥미진진한 볼거리에 귀와 눈이 시원해지고 참 좋아요~ 나중에 또 볼 거예요. 난타 자랑스러워요!!
신선한 공연이였어요. 아이들에겐 약간 지루했어요. 타공연들 보다 가격도 저렴하고 볼거리가 많았어요. 아주 좋아요...굿굿굿
아들이랑 딸이랑 무엇을 봐야 할까 고민하다 봤는데 별다른 대사 없이도 소통이 되는 재미있는 공연이었네요.앞 좌석과의 높이 차이가 별로 없어서 앞에 키크신분이 앉으니 목을 옆으로 꺽고 보느라 목은 아팠네요.
명성에 걸맞지않은 타성적 공연이라는 느낌이 들었고, 중국관객을 지나치게 겨냥한 프로그램도 그다지 호감스럽지 않았다.스토리의 구성은 어차피 그다지 중요한 부분이 아니라 할지라도 퍼포만스는 좀 더 성의를 보여야할 듯..
대입을 앞둔 아들과 친구들의 명동 나들이중기념이 될만한 퍼포먼스를 기대하며 관람을 했다. 아무 생각없이 웃는 전반적인 내용도 좋았지만 역시 난타의 매력은 클라이막스에 물과함께 군무를 치는 카리스마가 최고인듯!
아이가 pmc공연을 다 좋아하네요어린이 난타은 시시하다고 해서요같이봣는데 아쥬아쥬 좋아하네요조금 어려울라나 걱정을 햇엇는데 ㅋ 이해도 다 한거같고요 ㅋ 따라하는데.. 걱정이 조금 ㅋㅋ 되는 부분도 잇엇지만 ㅋ 해봐야죠스트레스고 확 날라가고멋진 공연이에요여전히 성황리중이더라구요한 8년전에 보고 아이와 함께 두번째 본거에요
외국인도 보면 즐거운 공연이니.. 아이들도 매우 좋아하네요~가족끼리 연인끼리 어느 누구나 다 즐길수 있는 공연이라 좋았습니다
연말에 가족과 난다 보면서 즐거운시간 가졌습니다.아쉬웠던점은 자리가 넘 좁고 불편했다는거공연은 재미있게 잘봤습니다.더 발전하는 공연이 되시길 바랍니다.
영화관에서 요즘 많이 보게되는데...좌석높여주는 방석 비취 해주셨으면 좋겠네요...초등학생 아이가 앞좌석 어른때문에...서서 봐야했네요...
명동에 있어서 난타공연보고 주변 구경도 하고~ 공연 보는 내내 신나서 온몸이 들썩들썩! 대사없이 소리 만으로도 모두가 소통하고 신나는 시간~
지도보고 찾아갔는데 못 찾겠어서 전화드렸는데 설명이 명쾌하지 않았고, 입구 찾는게 굉장히 어렵네요. 공연은 너무 좋았는데 찾느라 애먹었습니다. 시간 여유 많이 두고 찾아가야 할 것 같아요.
명동 한가운데 있어 접근성이 좋습니다. 유네스코 빌딩안에 있는데 난타 극장을 제외하고는 병원들이 많이 있어서 급하면 들릴수도 있습니다. 중국관광객도 많이와 외국인들이 편하게 관람이 가능합니다. 난타가 대사가 있는 것도 아니니까요.
예전같은 느낌은 없는듯..작은 소극장 느낌이며, 건물도 노후된거 같아요. 그러나 명동 중심에 위치해 있어서, 그냥저냥 쇼핑이나 구경나왔다가, 공연볼 시간 기다리며, 시간 때우기는 괜찮을듯,,
재미 있고 뛰어난 성능. 남편과 나는 쇼를 즐겼다! 시간이 좀 더 융통성이 있다면 피크가 아닌 시간 공연으로 가서 할인 된 요금을 받으십시오. . VIP 좌석 구역은 50 % 할인되었습니다.
전체적으로 큰 웃음, 확실히 가치가있는 달러. . 위치는 쇼핑과 레스토랑이 많으며 지루하지 않습니다. .
우수 쇼, 내 친구는 이미 10 번을 보았지만 지루하지 않다고 말했습니다. 다른 경험을 가진 다른 밴드
공연에 참여한 모든 사람들의 청중 참여와 많은 웃음으로 정말 재미 있습니다. 서울에가는 사람에게 추천합니다
우리는 멋진 시간을 가졌으며 쇼에 참여하기까지했습니다. 그들은 코믹하고보고 기뻤습니다!
전체 쇼가 재미 있었지만, 그와 함께 제공되는 패키지에 대해 실망했습니다. 패키지에는 특정 식당에 대한 디너 티켓이 포함되어 있으며이 식당은 극장과 분리되어 있다는 표시가 없었습니다. 별도의 주소가 표시되지 않았으며 해당 저녁 식사 만 공연과 함께 제공됩니다. 나는 이것이 매우 오도되고 돈 낭비라고 생각했습니다. 내가 같이 갔던 사람은 다음날 떠나야했기 때문에 우리가 지출 한 모든 비용을 즐기지 못했습니다.
공연은 재미 있고 재미 있었고 공연자들은 청중들과 교류하는 일을 잘했습니다. 극장은 상당히 작기 때문에 어디에 앉아 있더라도 쇼를 잘 볼 수 있습니다.
9, 6, 3 살짜리 아이들이 좋아했습니다! 우리는이 매우 재미있는 쇼로 명동의 번화가에서 휴식을 취했습니다!
나는 공연 도중 너무 많이 웃지 않았습니다. 예상보다 낫습니다. 나는 가서 그것을 보는 것이 좋습니다!
우리 가족은이 편안한 쇼를 즐겼습니다. 드럼 비트를 들으면서 웃을 수 없습니다. tt는 아이들과 함께하는 가족에게도 재미있는 재미있는 쇼였습니다.
괜찮아 " . . . . 시간을 없애기 위해해야 할 일이 있는지 살펴보십시오.  너무 바빠서 혼란 스럽습니다.  주위에 더 많은 성능과 원숭이가 적은 것을 선호하십시오.
나는이 쇼가 여행 동반자 중 한 사람에 의해 언급되었을 때 약간 회의적 이었으나 예상보다 나아졌다. 배우는 환상적이고 극장은 매우 좋았습니다 (좌석은 나와 같은 짧은 사람이 줄을 서서 사람들의 머리 위로 볼 수 있도록 충분히 계층화되어있었습니다). 서울을 방문하는 모든 사람에게 꼭 추천 할 수있는 매우 영리하고 재미있는 쇼. 또한 NANTA 웹 사이트에서 직접 티켓을 구매하는 것이 쉬웠으며 종종 할인되었습니다. 참고로 온라인으로 주문하는 경우에도 공연 전에 티켓을 수령해야합니다. 티켓을 수령 할…
모든 페니 가치가 있습니다. 연예인은 전문적이며 이야기는 재미 있습니다. 모든 성인과 어린 아이들이 공연을 매우 즐깁니다. 그것을 사랑해.
극장의 위치를 찾기가 어렵지 않았습니다. 나는 명동 출장소에 갔다. 나는 같은 날에 Klook을 경유하여 온라인으로 티켓을 샀고, 빠른 이메일과 티켓 구매 확인을 받았다. 티켓을받은 티켓 발매 카운터에가는 것은 부드러운 경험이었습니다. 그런 곳에서 먹고 살 수있는 깨끗한 곳은 좋은 점이었습니다. 극장은 예상보다 조금 작았지만 조명이 꺼지면 더 이상 중요하지 않은 것이 전부였습니다. 쇼는 매우 재미있었습니다. 스킬과 퍼포먼스, 표현력이 뛰어나고 즐거운 시간을 보냈습니다. 극장이 끝난 후 나는…
쇼는 확실히 가격 가치가 있습니다. 추천. 그러나 극장은 찾기가 어렵고 일찍 나타낼 것을 제안합니다.
우리는이 활동을 10 년 이상 전에 했었고 이번에도 여전히 신선하고 신선합니다. 청중과의 상호 작용 또한 흥미 롭습니다.
2 시간 동안 즐길 수있는 Fun & good 쇼. 환상적인 기세와 열정적 인 공연자들!
정말로 재미 있고 잘하게되었던 쇼! 일반적으로 라이브 극장을 좋아하지 않는 남편조차도 정말 즐겁습니다! 위대한 캐스트, 높은 에너지! 슈퍼 재미!
유머 넘치는 초능력있는 배우. 절대적으로 이것을 좋아하십시오. 좋은 할인을 위해 일찌기 예약하십시오. 추천
그것은 단지 재미있는 쇼이며, 언어와 문화의 장벽을 초월합니다. 잘 된 것 :  1 . 아주 좋은 배우들  2. 엄청난 양의 잠재 고객 상호 작용  삼 . 뛰어난 음향 효과 유용한 팁 :  1 . 배우의 표정을 이해하기 위해 앞에 앉으십시오.  2. 그곳으로가는 길에 길을 잃어 버렸습니다. 명동대로 건너편에 있습니다. Google지도를 따라 거리의 끝으로 갈 필요가 없습니다.
멋진 쇼 였어. . 브로드 웨이가 아니야. . 그러나 그것은 우스 웠고 즐거웠다. . 음식의 냄새를 피하려면 첫 번째 줄을 피하십시오. 왜냐하면 코미디 프레임에 요리와 커팅 야채 쇼가 있기 때문입니다.
탁월한 공연 올해 두 번이나 이미 친구와 함께 2013 년에 다시 만나고 올해에는 가족과 함께 다시 한 번 모두에게 사랑받지 못했습니다.
친구가 추천하고 실망하지 않았습니다. 느리게 시작하지만 끝에서 매우 잘게됩니다. 퍼포먼스는 잘 짜여졌 고 많은 라인이 없어도 매우 재미있는 행동으로 스토리 라인을 해낼 수있었습니다.
공연은 훌륭하고 즐거운 시간이었습니다. Wold가 추천합니다. 제가 말할 수있는 나쁜 점은 고객 서비스의 질입니다. 노동자들은 나쁜 태도를 가지고 있습니다.
이 쇼는 재미 있고 상호 작용했습니다. 나는 다시 갈 것이다! 이것은 제 추천입니다. 우리는 사진을 찍을 수 없어 공유하지 않아도됩니다. 우리가 준비한 음식을 먹으면 더 시원할 거라고 생각합니다.
우리 가족은 쇼를 아주 즐겼습니다. 아주 재미 있고, 때로는 매우 인상적이며, 매우 정력적이며 활력을줍니다. 권장!
재미있는 프로그램이지만 한국어를 이해할 필요가 없습니다. 극장은 작고 훌륭한 거리 음식으로 명동 시장 근처에 있습니다. 우리는 저녁 공연에 갔다.
현장에서 구매하는 경우 저렴하게 온라인으로 티켓을 구입하십시오. 서울에 가면 반드시 쇼를 봐야합니다. 긴 하루를 보낸 후 극장에 앉아서 활기찬 공연을 즐기는 것이 좋습니다.
명동에서이 난타 쇼에 갔다. 음식 거리를 따라 쉽게 찾을 수 있습니다. 우리는 인터넷을 통해 저렴합니다. 모든 연령대에 적합한 90 분 엔터테인먼트. 서울에있을 때 꼭해야 할 일
비록이 하나의 한국어 단어를 이해하지 못할지라도,이 슬랩스틱 코미디, 행동 충만, 고 에너지 그리고 이해하기 쉽도록 철저히 즐겼다. 관객 참여가 있으므로 쇼를 통해 관여합니다.  명동 경기장으로 갔는데, 쉽게 찾을 수있었습니다. 편안한 크기의 극장. 우리는 VIP 석을 샀다. 그리고 이것들은 쇼의 편안한보기를 우리에게 줬다.
우리가 좌석을 확보하기 위해 우리 여행에 앞서 온라인으로 표를 예약하러 갔을 정도로 NANTA 극장은 매우 추천되었다. 극장은 아늑한 크기의 전제이므로 값 비싼 좌석과 저렴한 좌석에 비용을 지불하는 데별로 다르지 않습니다. 앞줄 좌석 (보기가 더 좋은 값 비싼 좌석)은 공연자가 쇼에 참여하도록 초대 할 가능성이있는 "목표"가 될 수 있으며 때로는 공연자가 음식을 던져 경향이 있으므로 전방 관객이 분명히 야채로 샤워를합니다. .  쇼는 음악에 완벽하게 맞춰진 훌륭한 안무의 자랑입니다. 출연자의…
유머는 개인적인 것입니다. - 한 사람에게 유쾌한 것은 그렇게 할 수 있습니다. 난타 쇼 (Nanta Show)는 기본적으로 슬랩스틱 코미디입니다. 드럼 연주와 평범한 곡예가 쏟아져 나옵니다. 관객 대부분이이 쇼를 즐겼다는 것이 분명했습니다.하지만 그건 내 것이 아니 었습니다. 나는 소란스러운 학생들이 음식 싸움을하고있을 때 나는 중학교 식당에서 어른이었던 것 같다.  모든 좌석이 무대의 좋은 유리를 가지고 있기 때문에 할인 좌석을 얻기 위해 사전에 온라인으로 주문하는 것이 가장 좋습니다 -…
이 정말 너무 많이 재밌어요!  저는 한국어를 하지 않고 좋은 시간을 보냈습니다. 유쾌한  좋은 관객 참여. 적극 추천합니다!
서울 관광 활동 가장 쇼핑/관광. 그래서 난타 다양한 추가 서울 명동 지역에 전략적 위치에 있습니다. 난타의 가장 긴 표시(저는 2000년대 생각해 보면). 그래서 높은 바랍니다. 그냥 괜찮은 돌리십시오. 멋진 않았지만 재밌었습니다. 동일한 저렴한 p[쌀, 태국 사이먼/나의 Phukhet에 대한 이해에 따르면 판타지 표시 선호합니다. 40% 높은 가격, 마카오 멋진 Dancing Water 표시 선호합니다.
우리 가이드 표시 제안했고 우리는 기대는 하지 함께 갔습니다.  정말 멋진 쇼 시작 휴식시간 없이 마침 재밌었습니다! 우리는 정말 마음에 들어요.  우리는 조금 걱정이 일부 아이들이 지루할 수도 있지만 그 웃음 더!  강력 추천합니다.
저는 25저와 제 친구들에게 정말 좋아했다. 좋은 유머, 좋은 이야기, 모든, 멋진 음악과 재능을. 모든 감시 추천하고, 최고의 공연 이제까지 본 나는 정말 많이 봤어요.
유능한 재공연의 배우들과 함께 재미있는 쇼. 쇼는 말을 걸어주었다, 한국말을 하지 못해 너무 걱정하지 마세요. 이곳은 서울에 방문한다면, 하지만 어린 아이들과 함께 여행을 한다면 꼭 추천합니다.
대부분의 수, 특히 아이들이 했지만, 너무 오랫동안 꽤 지루하더라고요. 내가 있는 미술가: 이 비해 영웅 표시 더 시간을 말합니다. 오오 잘, 각기 다른 사람들에게는 각기 다른 욕구가!
쇼는 처음부터 끝까지 철저하게 재미있었습니다. 저는 기대 이 도구를 사용하여 사운드 재생 지원하지만 더 많은 주방. 나 같은 것보다는 읽고 계속 포함하지 않는 경우 놀라.   표시한 스토리, 재미, 엔터테인먼트, 아크로바틱 이동 했는데, 많은 참여와 춤을 추는 대상. 5 작업자를 가족이 웃고, 젊은 사람도. 아, 작은 마술 쇼 도 포함 되어 있었다. 이 공연 꼭 봐야 할 것은 잘한 결정이었습니다.
모두가 사랑 하는 것이 대화 쇼는 범용 없습니다.  이 함께 곡예, 주방 용품 및 드라마 공연 악곡 사용할 수 있습니다.  나는 많은 말을 할 수 없습니다, 하지만 당신이 이곳을: ). 심지어는 주위에 앉아 4 행 앞에 있는, 플레이어를 계속 볼 수 있는, 그 의 눈과 손으로 저를 사용하여 통신합니다. 놀라운.  즉, 모든 선수들이 특별한 인재로 시청 및 통신, 즐겁게 이 쇼.
쇼도 재미있었습니다. 야 할 경우 이 없습니다. 표시할 이전 명동 극장 주 표시되지 않습니다. 잘못된 위치에 제공되지 않습니다.
온라인으로 예약할 할인 가격. 사전 예약을 받지 않고 카운터, 같은 날 제외하고.  사는 50, 000 w 포후투아카와 의 중심부에 있는 극장 였습니다.  쇼 시간에 시작 이 즐겁고 재미있는 시간이 2 개.  주방에서 음식을 준비하는 요리사 네 개의 균일 하기 시작 하자, 자르기, 활발한, 결국 수행하면서 다양한, 드러밍, 점프, somersaulting 절환시 하고 춤 에서 보다.  에너지 가 되어, 보는 재미 를 동시에 주 싶어요. 하는 촌극 도 좋았다. 하지만 그들은 총 5 잔 쇼를 하는…
