명동밀리오레
명동역 입구에 위치한 밀리오레는 항상 사람이 많더라구요. 가끔 불친절 한 분들도 있지만 친절하고 싸서 가끔 방문하는곳입니다.
명동을 밤에 걷다가 "그러고 보니 10년 전에도 있었지."라며 반가워하면서 들어갔습니다.  칸막이를 두고 좁은 공간에서 옷이나 잡화를 판매하고 있는 구조를 보고 "아, 이거이거, 이런 느낌이었지."라고 생각했지만, 좀 더 층 전체에 가게가 꽉 차 있어야 하는 데 가게가 없다. 가게가 있는 건 낮은층 뿐이었습니다. 어쩌면 10년이나 지났기 때문에 동대문과 착각하고 있는지도 모르겠습니다만...  그래도 입구는 아마 더 활기가 있고 무대 이벤트를 했던 기억이 있지만 그런 느낌도 없었습니다.  이번에…
동대문의 밀리오레와 같다고 생각하면 큰 오산! 규모가 다릅니다. 꽤 작지만 넓은 곳에서 찾는 게 힘든 분에게는  반대로 추천합니다. 역시 주로 액세서리나 옷, 잡화가 많습니다. 옷은 좀 젊은 쪽입니다. 명동의 밀리오레는 늦게까지 열려있지 않습니다. 21시 정도로 끝나기 때문에 조심하세요!
밀리오레는 지하철의 출입구 옆에 있어서 다녀왔습니다. 큰 딸(고등학생)취향의 옷, 잡화를 많이 팔고 있었습니다.  동대문의 밀리오레와는 크기가 비교도 되지 않습니다. 아동복도 없었습니다.  귀걸이를 두 개 샀더니 덤으로 많이 주었습니다. 역시 한국.
활기가 없었던 것 같습니다. (사람이 적음) 단지, 분위기는 같음. 명동에 체류하고 계신다면 이쪽이 편리하다고 생각합니다. 기본적으로 현금으로 지불하면 할인 가격으로 해 주는 경우가 많아서 쇼핑을 할 예정이라면 현금을 가지고 가세요. 옷은 거의 입어볼 수 없습니다. 그러므로 감으로 봐야 합니다. 저는 원피스를 갖고 싶어서 샀지만 실제로 입어보니 많이 달라붙는 형태라서 조금 수선하였습니다... 세일하는 시기에는 일본에서 사도 같을지도 모르겠네요~웃음 (입어 볼 수도 있고)
