명동관광정보센터
인터넷이 나돌던 지하철 열쇠고리를 구하기위해 방문한곳. 다양한 정보지와 선물들로 많았다. 특히나 캐리어 보관장소 (유료) 가 있다는 것도 흥미로웠다. 
자료도많고 한복체험도할수있고 외국친구랑 Discover Seoul Pass 사러 갔다가 유익한 자료 많이가져갑니다.   기념품관도 조악하지 않고 예쁘고 좋은 물건들이 많이 있어서 구경하기도 좋았어요. 아! 엽서 쓰기 프로그램이있어서 엽서 구매해서 써서 국제우편으로 부칠수도있어요
외국에서 친구가 놀러와서 영어로 된 정보를 얻을 겸 해서 방문해봤습니다. 친절한 안내와 여러 자료들을 얻을 수 있어서 만족스러웠습니다.
우리는 명동 메트로 호텔에서 5 분 걸었다. 여러 종류의 한복을 선택할 수 있습니다. 그것은 우리 자신의 카메라로 10 분 또는 15 분 동안 무료입니다. 우리는 여기에서 많은 팜플렛이나지도를 얻을 수 있습니다.
사랑스러운 사람들, 아이들을위한 활동뿐만 아니라 무료 전통 의상을 입어야합니다. 여행 가방 보관함도 있습니다. Discover Seoul Pass는 여기에서 구입하십시오. 우리가 서울에서 가장 잘 했어.
