문화역서울 284
서울역 옆에 바로 위치하고 있는 문화역서울284 옛날 모습을 보존하고 있어서 멋있고 주변에 서울로7017 다리가 같이 있기때문에 지나가면서 같이 보기 좋은곳.
옛 정취를 그대로 담고 있어서  서울이지만 시골감성을 느끼게하는 몇안되는 장소 아닐까요  주변에 비둘기들만 사라진다면 더 깨끗하고 좋을 것 같네요
1925년에 완공된 서울역사입니다. 개보수 작업을 걸쳐 대중들의 문화공간으로 사용하는 곳이라 의미있고 인상적이었습니다. 보고싶은 전시가 있어서 방문했는데 무료전시임에도 정말 만족스러웠고, 옛 서울역사 곳곳을 살펴볼 수 있어서 좋았습니다. 좋은 전시보러 자주 방문할 예정입니다.
항상 다양한 건축과 리노베에션을 통한 해외의 미술관을 부러워했는데 그런 곳이에요 옛 역을 개조해서 미술관을 한 터라 감흥이 배로 다가와요
가야지 가야지 해놓고 정작 올해 5월 퍼블리셔스 테이블 방문이 처음이었다. 내부를 들어온 건 내 기억으론 처음이지 않을까. 실내가 참 아기자기했다. 지난 세월 역사를 잘 간직하고 있는 모습이 보기 좋았다.  각 구역을 전시도 하며 서울역 그대로를 체험할 수 있게 잘 보존해두었다. 각족 전시와 행사가 다채롭게 열리니 방문해보는 건 추천한다!
문화역이 정말 멋있게 바꼈어요 전시회를 하는데 기차역의 이전 사무실이나 화장실이 그대로 노출되어있는 게 굉장히 이색적이예요 대신 난방이 안되서 추워요 
서울역 역사를 박물관으로 리모델링 했습니다.  스위스 루체른 역을 모델로 지은 식민지 시대의 대표적 건축물이죠.
옛 역사를 그대로 간직한채로 모던하게 변신한 서울역입니다 높은 수준의 매번 새로운 전시들을 만날 수 있어 더 좋습니다
무료 전시회가 있다고 하길래 오랫만에 들어가봄 전시회는 그다지 훌륭하지는 않았으나 서울역 구역사를 역사적 관점에서 잘 보존하고 있다는 느낌을 받았다. 하지만 주위의 걸인들좀 어떻게 정부차원에서 없애주면 좋을듯
앞으로도 서울시민들을 위한 좋은 전시가 열리는 문화공간으로 사용되었으면 합니다. 주변 거리가 깨끗하지 않아서 1점 뺍니다.
서울역가는길에 한번 보세요 생각보다 크고 멋입니다. 고전적이 느낌나는건물로 서울에는 얼마 없는 멋진 건물인것 같습니다.
이제는 더 이상 기차가 달리지는 않지만 수십년동안 한국철도의 상징이었던 구 서울역사 폐역을 방치하지않고 각종 전시회의 공간으로 활용된다. 외국인 관광객들이 은근히 서울구역사를 찾아서 사진등을 찍곤한다. 다만 일제강점기때 일본의 도쿄역을 벤치마킹한 역이고 두 역이 매우 닮아서 일본인들이 좋아하는건 기분나쁘다
2002년 월드컵 전까지 이용하던 서울의 메인 기차역이다. 일제시대에 지어진 건축물로 건물 자체가 문화재이자 우리의 아픈 역사가 담긴 건물이다. 다만 건축물 자체로서의 미와 특징은 인정해야 하기에 조선총독부와는 달리 남겨져 보존하고있다. 지금이야 저 작은역에서 어떻게 서울시민들을 수용했을지 신기하기도 하다. 
구역사는 일본잔재물이라  가슴이 아프다, 대신 새역사가 멋지게 들어서고 잘 이용하고 있긴하지만  주위가 항상 깨끗하지 못해 안타깝다
예전에 기차를 이용하던곳이었으나 지금은 전시관처럼 아용되는곳 밤에 야경도 볼만하나 주변에 사람도 너무 많고 노숙인도 많아서 그리 추천할장소는 아닌듯
서울역 예전 모습을 볼 수 있어서 좋고 사라지고 박물관에 들어가는 것이 아니라 우리 삶 근처에 있어서 좋음
예전에 실제로 역으로 사용했던 건물인데 새로 건물을 짓고  지금은 문화활동의 장소로 이용하고 있는 듯합니다. 얼마전에 고흐전시하고 있어서 다녀왔어요 좋은 경험이였습니다.
서울역 구역사는 대한민국의 개혁과 변화의 냄새를 물씬 풍기는 곳 입니다. 정말 성당이라고 해도 믿을 만한 외관이 인상깊습니다.
서울역에서 대한항공 아시아나항공등 발권이 가능합니다 한가로워서 너무 좋아요 단 3시간전에 가야합니다 그리고 여기서 중요한 정보 서울역 공항터미널에 국민은행 환전센터가 있어요 기존 서울역 기업은행 우리은행과 같이 90%환율 우대 되세요 2016년 1원에 오픈한 환전 센터라 아직 홍보가 안되서 그런지 너무 한가롭게 환전도 했네요 도움 되셨으면 좋겠어요
지금은 더이상 기차역으로 사용하지 않고 전시관으로 활용하는 곳인데, 특히 야경이 이쁨 건물 한쪽에 까페도 있어서 쉬었다가기에도 좋음. 단, 서울역 광장에 집회가 있을 경우 너무 번잡해서 접근하기 힘들 수 있음
서울역이 꽤나 큰 역인줄 알았는데, 근래에 동경역의 돔천정이 복원되었다는 소식을 듣고 비교해보면서, 참으로 새롭게 다가온 구 서울역사 건물임.  주변의 노숙자들을 조심할 필요가 있는 곳이긴 하지만, 그 건축물의 역사적 가치와는 조금 색다르게 진보적 젊은 작가들의 실험적 예술품이 많아서, 일관된 이미지의 연출이 부족한 곳임. 중앙홀의 높은 천정이나, 기둥의 근대건축물적 조형미가 동경역에 비하면 안타깝지만, 그 감상의 묘미는 느낄 수 있는 건축물이라 개인적으로 생각함
예전 서울역의 모습이 궁금하다면 꼭 들를 것. 지금은 박물관 등으로 운영하고 있지만, 예전의 형태를 유지하고 있어서 구경하기 좋음. 기차 시간이 남으면 시간 보내기도 좋음
서울역옆에 예전 서울역이있습니다. 제가 어렸을때는 이곳에서 기차를 탔었는데.. 지금은 운영하지 않지만 미술전시나 패션쇼장등 여러 용도로 사용되고 있습니다. 이런 역사가 있는 건물은 철거하기보단 보수하고 지켜주길 바라는 마음입니다.
어렸을 적 시골가기위해 비둘기호 열차를 타던 추억이 어린 곳. 지금은 각종 전시와 문화행사를 진행하고 있다. 신역사가 신축되었다고 해서 이런 역사적인 건물을 허물지 않는것이 얼마나 다행인지...
이제는 구역사로 되어서 박물관 형식으로 변경되어버린 서울역 구역사. 여러 역사적인 모습을 가지고 있는 장소
서울역은 요즘 비행기타러 인천공항 갈때도 지나가고 ktx를 탈때도 지나가고 명소다 민간쇼핑몰과 결합되 더 편리하다 구역사 외관도 멋지고 노숙자 빼곤  다 멋진 서울역
일제 시대에 만들어지긴 했어도 우리나라 최초의 역 건물로 역사적인 가치도 있지만 건문 자체도 아름다워 한 번 들러 보기를 권한다.  역으로서의 기능을 상실했지만 복합 문화공간으로 새로운 기능을 하고 있다. 사적 284호로 르네상스 기법의 건문이다.
보이는게 다임. 그래도 철도역사에 대해 알고 싶다면 방문해도 좋다. 가끔 전시전을 하기도 하고 안쪽에는 역사에 대해 주절주절 적혀있다. 그렇지만 외국인들이 서울역에 오는 건 정말 추천하지 않는다...... 노숙자들 장난아니게 많다...
서울역을 나와 바로 왼쪽에 있습니다. 도쿄역을 연상케 하지만 그다지 크지는 않습니다.  한국에서 가장 오래된 역입니다.  안을 견학하는 것도 가능합니다.  안에서는 대부분의 장소에서 사진 촬영은 할 수 있지만 일부 할 수 없는 곳도 있습니다.  롯데마트가 바로 옆이므로 쇼핑을 하는 김에 기념사진을 찍는 걸 추천합니다.
인접한 서울역과는 대칭적으로 복고풍의 분위기를 띄고 있습니다. 어디선가 본 것 같은 기분이 든다면, 도쿄역과 닮았습니다. 제가 방문했던 때에는 주변에서 어떤 노동자 집회가 열리고 있어서, 마이크 연설로 매우 소란스러웠습니다. 또, 근처에는 많은 노숙자가 우왕좌왕했고, 가끔 떠드는 것처럼 큰 소리를 내고 있었습니다. 관광을 하는 분위기는 아니라서, 그다지 추천하지 않습니다.
역이있는 시원한 건물과 배치 그러나 노숙자 사람은 거의 두려워하지 않았다. 우리가 걷기로 결정했을 정도로 긴 택시 선과 우리는 거리의 아래에서 바로 Maloney의 역이라고 이름이 지어지는 장소를 발견했다. 위대한 공예 맥주와 함께 멋진 장소, 우리 호텔에 준비가되어있을 때까지 거기에 머물렀다가 체크인을 한 다음 Maloney의 역으로 바로 갔다. 좋은 시간.
캐릭터로서의이 장엄한 건물은 새로운 기차역과 비교됩니다. 또한 아름답게 밤에 들어 올려집니다. 길을 가거나 서울역 또는 남대문 (서울역)에 가면 실제로 볼 수 있습니다. 기회가 있으면 이곳을 방문하십시오.
새로운 서울역 바로 옆에 아름다운 건축 학적 특징을 지닌 오래된 건물이 있습니다. 역은 이제 미술관이며 새로운 역에서 쉽게 접근 할 수 있습니다. 이곳에는 롯데 마트 점과 먹거리가있는 곳이 있습니다. 지상에 박혀있는 구식 정면 바로 앞에는 거대한 둥근 청동 판이 있습니다.  저의 추천은 Culture Station Seoul 284로가는 것이 좋습니다. 조금 실망 할 수도 있지만 서울역에 머물거나 비오는 날이면 여기를 방문하는 데 30 분 정도 걸릴 것입니다.
이것은 이전 서울 역이며 지금은 무료 전시장으로 사용됩니다. 안에 들어가서 30 분 정도 훑어 보는 것이 좋다.  - 건물 자체는 역사가있는 매력입니다.  - 바깥 쪽은 넓은 광장입니다. 교회에서는 종종 시끄 럽습니다. 그리고 집없는 사람들과 많은 비둘기가 있습니다.
이 오래된 역 방문 2골을: 현대 미술 전시회가 또는 건물 구조에 대한 아이디어를 얻을 수 있습니다. 첫 번째 아마도 전시회 달라질 수 있습니다. 임시 나는. 그들은... 말을 정중하게: 우회를 가치가 없다 ; 두 번째 제한적으로나마 더 재미있게 정말 아무 것도 정말 흥미로웠습니다. 모두 장점이 있습니다 하지만 그들이 우천시 보호할 수 있습니다. 화창한 경우, 외부에서 건물, 그. 좋은 점, 항목이 무료
그런 다음 머리를 역 근처에 오래된 역 밖에서 살펴 보십시오. 그는 이미 충분한 아트 갤러리 로 지난 몇 가지 일이 있어서 안으로 들어가 있지 않아서, 밖으로 보이는 그 가치가 있지만 잘 보살펴 주었다.
오래된 서울역 바로 옆 이 새 서울역, 갈만한 가치가 있는 아름다운 사진을 찍을 수 있기 때문에.
외관만, 역사적인 건물임을 알 수 있다. 자. 내 기억에 남을 기차 역 의 남쪽 한국 이 가족과 함께 방문하기. 저는 되지 않지만 이후에 방문한 기차 역에서 친구들과 만나서. 내부에 레스토랑과 카페가 많이 깨끗하고 지하철이. 항상 사람들로 북적이기 때문에 사용할 짐을 운반 하게 하지 않을 때. : / 마지막으로 있었다. 내 친구가 여행에서 방문한 대전의 저를 몇 시간. 우리는 시간의 부족을 떠나서 역, 바로 얻을 수 있기 때문에 다시는 머물기로 결정하여 가는 열차. 우리는 주위에서 본 일본…
이 위대한 역사적 건물로 다시 찾아 가서 바로 옆에 새로운 역에서 시내. 확실히 얻을 수 있는 수백만 명에 들어가 한다는 느낌
서울역 은 정말 이 깨끗하고 거대한 누구나 쉽게 찾을 수 있지 않지만 지하철이 작동하지 않을 때 어렵게 엘리베이터를 가방에 쉽게 이동할 수 있는 팩 없어요.
이 곳의 내부로 하지 않기 때문에, 제가 아는 한 하나도 할 수 있습니다. 이 곳에 있는 멋진 건물처럼 보이는 것이 하나의 유럽을 볼 것이다, 한국 만. 내가 원하던 서울역 자체가 가지고 있는 검토 수 있는 옵션이 없습니다. 얼마나 놀라운 장소! 저 답변하기 보이는 모든 원 기차 트랙에 있는 모든 windows. 이 모든 즐거운 쇼핑을 할 수 있는 당신은 전 세계에서 가장 바쁜 역 중 하나인 소문 에 따르면, 도쿄 만 바쁘다. 합니다! 친절한 특히 서울 지하철 시스템인 경우 사용자는 이 응용…
그러나 우리 가 기대 하 였던 것 보다는 오래 되 ㄴ 기차 역 에 가 보 니 전 세계 이 ㄴ 의 미친 박물관. 이것 이 어떤 현대 미술 이 있 지만 같 은 경우 도 나... 풍선 룸, 골드 봉포완구의 건, 녹 은 레고, 등 이 있 습니다. 슈퍼 재미. 
서울 에서 기차 여행 의 중심지 이 다. 아주 쉽 게 외국 인 을 위하 ㄴ. 대부분 의 표지판 이 여러 언어로 제공됩니다. 자신 에게 더 많 은 시간 을 하 기 때문 에 매우 바쁘 ㄴ 위치 이 ㄹ 수 있 습니다. 여러 지하철, 기차 라인, 쇼핑 센터 에 위치 하 고 있 는 택시 를 타 고 서울 의 교통 시스템 에 주력.
편리한 열차 역에서 도시 중심에 위치. 오래된 역은 매우 흥미로운 건축 양식. 기차 및 버스를 모두 하나의 위치 옵션에는 많은 음식. 
현대적인 편리한 역사적인 아키텍처. 역 근처에 위치한 관광 명소가 많은 상점과 식당 및 비즈니스 센터. 다만 호텔까지 몇 분 거리에 있다.
진짜 카운티까지! 또는 그냥 돌아다니기에 좋은 곳은 사람들. 한곳은 놓치지 마세요! 
인천 공항에 도착해, 매우 인상적이고 현대적인 공항, 에비스 에 차를 빌려 찾는 국제 드라이버가 한국에서 차를 렌트 할. 모든 계획된 변경 대화 후, 우리 기차가 공항에서 서울역. 이메일로 받은 코레일 의 놀라운 볼 수 있는 국가 하고, 지하철을 타고 가려면 사실상, 택시도 함께 같이 직접 대상. 체크는 열차 여행이 넘는 시간당 300 킬로미터로 부산 여행할 수 있다. 서울역 은 허브 도시 안의 모든 교통, 좋은 곳으로 여행을 시작한 나라는 아침 고요.  예 - 우리는 이렇게
나는 당신이 특별히 여기에서, 또는 이에 관광 리스트, 만약 서울역, 그리고 기뻐 본 시간이 되는 기품 있는, 아름다운 건축물과 화려한 예술 작품. 지하철 라인 지하철 1, 짙은 파란색 대괄호), 4, 하늘색 패스스루 서울역, 그래서인지 수단을 참조하십시오. 고속 이메일로 받은 시작 시, 새 서울역 은, 이 옛 역사 박물관 및 문화 센터가 되었습니다. 만약 보는 시간. 두 신구 역 도 식사 옵션, 그리고 롯데마트, 시내의 유일한 슈퍼마켓. 좋은 곳을 한 방.
