뮤지엄 김치간
이 호텔은 기본적인 김치를 만드는 방법을 설명하는 대화식 컴퓨터와 산뜻한, Try 수 있도록 샘플 냉장고, 김치 실제로 시도할 수 대형 주방. 나는 이 주로 아이들이, 이 일을 않았습니다. , 김치 실제로 시도할 수 대형 주방. 나는 이 주로 아이들이, 이 일을 않았습니다. 확실히 가치가!
정말 멋진 곳이 한국 문화를 소개! 김치를 어떻게 만들지, 그 역사와 지역 차분값. 여기에 김치를 만들 수 있다! 떠날 때, 즉 김치를 집에 가집니다. 또한 맛있는!
이 새 위치에 다시 포밍기 풀무원 김치 박물관이 2015년 4월 21일. 이제 인사동에 위치한 건물의 마루에 4th - 6th 바닥으로 마감되어 있습니다.  입장료는 어른 5,000 원, 어린이를 위한 3,000 8 - 18, 2,000 만원을 들고 3 - 7yr.  시간이 화 일요일 (마지막 입장 30분 전 폐로기) 10a-6p. 7월 - 9월의 열 때까지 7pm. 월요일과 공휴일.  오디오 가이드는 입장료 에 포함되어 있는 경우에는 매우 한국어 언어 스피커 (여러 언어로 이용할 수…
