박물관은살아있다 인사동점
볼거리 많은 인사동에서 데이트를 할 때, 한번쯤 가면 좋을 장소입니다. 물론 현장구매보다는 소셜에서 저렴하게 구입해서 가는 것을 추천합니다.  제가 방문했을 때는 가족 단위도 많았는데, 아이들이 참 즐거워 하는 모습을 볼 수 있었습니다. 
박물관이 살아있다와 메이즈 (미로탈출) 패키지를 이용해 보았음.. 너무 재밌고 볼거리도 많음.. 단 한번 하면 2번은 재미없다는..ㅎㅎ
서울종로구 인사동길12 02-2034-0600 매일 9시~  20시30분까지 연중무휴 1인요금(대소구분) 120000원 인사동에 방문한 적 있는 사람이라면 이곳을 모를 리 없을 정도로 유명한 곳! 종로 가볼만한 곳 [다이나믹메이즈/박물관은살아있다!] 데이트로 가도 좋고 아이들의 체험 겸 방학에 놀러가기 좋은, 즐거운, 인생샷을 남길 수 있는곳입니다.  
초5 중1 아들 딸과 인사동 나들이 갓다가 들린 박살 인사동점 놀이시설이 잇는 액티비티에서 땀을 빼고 VR등이 잇는 박물관에서 사진찍고 한시간정도 잼잇게 놀앗다.  초등학생이하는 어른 필수동반인데 나이를 좀 완화해도 될듯
색다른 경험과 즐거움이 있었다. 사진으로 많이 남기고 나중에 보는즐거움이 있는 곳인거 같다.
요즘엔 트릭아트 뮤지엄이 많이 생겨서 다른 곳을 가본 분들께는 그리 새로움은 줄 수 없겠지만 그래도 인사동에 가서 색다른 즐거움을 느끼고 재미난 사진을 찍고 싶다면 한번쯤 들러보면 좋을 것 같아요
외국인 친구가 한국 놀러왔을 때 쌈지길 가면서 들렀던 박물관은 살아있다 사진 정말 많이 찍고 나중에 보니까 추억이 되는 사진들뿐이더라구요! 외국인 친구도 이색적이라고 아주 좋아했구요! 사진 많이 남기고 오세요
여러 작품들을 관람객이 작품의 일부가되어 즐길 수있는 곳 유명작품을이나 유명인들의 모습이 관객에게 다가오는 듯한 느낌이 되어 신선함을 준다
안산에서 아이를 데리고 복잡한 전철을 타고..힘들게 찾아간곳..도착하자마자 재미있는그림들을 보고(슈퍼맨도 되었다가 탐험가도 되었다가) 아이가 너무 흥분해 좋아하는 모습에 힘든것도 모르고 찰칵찰칵 카메라 셔터를 눌렀네요... 이런곳 안산에도 있었음 좋겠어요....
데이트 코스로 추천하고 싶은 박물관이 살아있다. 다양한 사진도 찍을 수 있고 지루하지 않는 생동감 넘치는 인사동 .데이트코스로 너무 좋아요
아직 아이가 어려서집에서 가까운 곳으로만 나들이 가는데... 서울 인사동에 박물관은 살아있다라는 곳이 생겨 다녀왔습니다.  단순히 트릭아트 전시장인줄 알았는데...다양하게 즐길꺼리도 많고,  아이와 함께 수퍼맨도 되보고..우리가 아트스트가 되어  작품도 만들어보고..^^  사실 아들보다 우리 부부가 더 즐겼다는..ㅋㅋ 나중에 기회되면 우리가족말고도... 여럿이 가도 재미있을 것같다는 생각을 해보네요..~~
어느 잡지책에서 본 외국인이 좋아하는 서울의 5대 명소인 인사동... 명동, 동대문, 남대문, 서울청사, 인사동. 간만에 인사동 나들이. 처음보는 큰 대문의 박물관은 살아있다 간판을 보고 호기심이 발동하여 입장,. 왠걸 재밌다.ㅎㅎㅎ 처음엔 쑥스러움이 점점 용기를 내어 어느새 선수가되어 있는 나를 발견하고...ㅎㅎ 유쾌한 장소임에는 틀림없는 것 같다.
나는 즐거운 시간을 보내고 나 혼자 갔다! 참고 박물관에서는 삼각대를 대여 할 수 있습니다! 나는이 사진들을 직접 가져 갔다. 장소는 정말로 시원하다! ! !
우리는 디스커버리 서울 패스 (Discovery Seoul Pass)를 가지고 있기 때문에 이것을하기로 결정했습니다. 그것은 naver를 사용하고있는이 장소를 찾는 것이 까다 롭다 (google지도는 한국에서 잘 작동하지 않는다). 실제로 Dynamic Maze와 같은 지하실에있었습니다.  거울 실과 같은 여러 미로 (브루스 리 (Bruce Lee)), 예를 들어 어두운 방 (dark room)과 같이 전형적인 트릭 아트 박물관보다 더 많은 양방향 전시가 있습니다.  우리도 내가 리뷰했던…
어제 나는 인사동에있는 살아있는 박물관을 살펴 보았습니다. 한국에서 가장 큰 4 D 미술관으로, 사진을 찍고 진정으로 즐겁고 어른이 될 수있는 재미 있고 예술적인 감각의 객실을 갖추고 있습니다. 나는 몇 분마다 미소 짓거나 "?"그리고 "??"라고 말하고 있었다. ??? 트릭 아트에서 아트 워크, 미디어 아트에 이르기까지 할 일이 너무 많습니다! 나는 100 장이 넘는 사진을 찍었고 그 중 절반은 사진 속에 찍히는 것보다 사진 작가가되는 것을 좋아하지만 매우 놀랍습니다.하지만이 곳은 너무 재미…
여기는 정말 끝내줍니다! Im 완전히 정직한 경우에, 나는 그 매직 아이 박물관 훨씬. 나는 더 많은 옵션을 보려면 사진을 더 많이 환상을 이 곳이였어요.  모두가 말하는 것처럼, 사진을 다른 사람에게 고려하여 필요한 솔로 여행객들에게 좋은! 같은 시원한 환상을, 좀 더 이 곳에서 전세계 싶더군요! 다른 분들께도 추천합니다.
아, 먼저, 인사동 한국 전통의 잘 알려진 신뢰성 때문에 많은 기대를 하지 않아도 위치 때문 이었어요. 하지만 이 곳은, it 담당자와 함께 보다 더 좋다. 제 친구와 저는 열에 가본게 나와서 마음의 얼굴이 새빨개지 었다 문전성시 를 이루지 (할 어두운 경험, 또한 광고용 우편물을 수신 거부할 경우 처음부터 그렇게 말하지 않지만 처리할 수 있습니다). 다시 가고 싶으냐고요? 와우 -- 
제 남편과 저는 최근에 방문한 이곳. 우린 정말 좋은 시간. 앨리스 인 원더랜드 와 집착하고 나는 " 검은 원더랜드 " 전시 및 가 완전히 즐겼다. 저는 잘 모르겠지만 재미있고 흥미로운 매우 의 영구 또는! 그림 이 환상적이었고 많은 것을 볼 수 있었습니다. 아침에 일찍 가면, 적은 사람들이 종종 있다. 또한 연결된 동적 미로 같아서 길을 건너 2 고양이 카페 (나중에 이용할 수 있는 배우지 않았다 이고 시간을 많이 하는 사람이 희망 하는 계획! )
우리가 간 곳이 서울을 검색 중. 가족을 위한 입장료가 무료 였습니다. 모든 사람들이 즐길 수 있는 사진 촬영 세트에 특히 어두운 방.
처음에 박물관에 살아. 멋진 경험! 우리는 많은! 외국인을 위한 경험
자신을 이렇게 여러 해 사진 촬영 의 뒷이야기. 이 곳은 커플, 가족 또는 소그룹, 서로 사진을 찍을 수 있어서.  이 지침은 직원들의 영어 실력이 영어 우리의 질문에 대답을 알고 있었다. 또 하나의 장점은 다른 관광지와 함께 사용할 수 있는 동적 미로 같아서 어두운 방 등이 있다. 또한 인사 에 - 동 지역에 있는 많은 음식과 쇼핑이 작업을 수행할 수 있습니다.
이 곳이 인사동에 가 있을지 기대하고 활동할 및 8 - 11살, 였다. 실망시키지 않았기 때문에, 많은 사람들이 가족 의 상호 작용도 재미있었고.
미로 는 꽤 흥미로운 게임이 었습니다. 우리는 살아있는 박물관은 가보세요. 많은 좋은 사진을 찍을 수 있는, 투어 가이드를 요청하여 진음곡.
저희는 제주도에 트릭 아트 뮤지엄, 박물관에서 살아본 하기로 했기 때문입니다. 우리가 함께 한 권 seoulpass. com 및 동적 미로 박물관에 모두 사용 가능. 이 박물관은 살아있는 다른 트릭 아트 뮤지엄 에 많은 사진을 추가해야 합니다( 어려운 포즈), 하지만 우리 가족은 좋은 시간을 보내면서 한답니다. 강력 추천합니다.
제가 가 볼 기회가 다른 나라와 같은 여러 박물관이 훨씬 좋고, 아주 현실적인 큰 선택"살아 사진", 분명히 필요하고 사람의 사진이 혼자 가지 마세요!
갈 곳이 있다면 주변에. 재미있는 사진을 찍을 수 있다. 할 수도 있는 동안 친구와 함께 경우 동적 풀푸르프. 절대적으로 들썩 들썩, 특히 성인 공진접촉층 - 웃기는 일본 게임기 를 같은 느낌이 들 중 하나를 보여 줍니다. 
조금은 재미. 앨범 과 함께 멋진 사진을 찍어 왔다. 언젠가 번역을 잃었다. 일부 사진은 좀 더러워서 전시 영향을 받습니다. 터지는 가치 있는 경우에.
모든 표시 방법을 이곳에 최고의 사진을 보고, 우리는 대부분의 시간에 맞춰서, 이 또한 전체 중국 단체 여행, 모두가 즐거운 경험을 주, 아닌 사람들 때문에 분위기가 아니기 때문에.
이것은 정말 재미있는 장소, 이라는 것. 후에 박물관을 방문하는 것을 추천합니다. 이 곳을 보고 웃지 않고
운이 좋게도 이 박물관을 방문하는 사람이 많지. 우린 또 다른 젊은 가족 이었다. 하지만 뭔가 재미 볼 수 없습니다.
나는 혼자 한국에 갔다. 나는 혼자 이 박물관에 갔다. 아주 멋진 작품. 좀 더 나은 경우가 많은 것을 다른 사람들이 사진을 찍을 수 있는 정말 좋은 작품 크숍.
우리가 처음에 이곳에 도착하기 때문에 큰 방에 어색한 직진 지원하지만 재미가 있기 때문에 모든 객체를 사용한 후 사진이 재밌다! 
이 곳에서 친구들과 함께 아이들이; 하는 재미가 있을 모든 종류의 엉뚱한 사진. 이제 당신의 머리 바로 필요 이며 재미있어! 우리의 십대 들이 처음은 아니기 때문에 충분한; 하지만 결국은 그들도 즐길 수 있었다
나쁘지 않은 시간을 보내기 같은 재미있는 사진을 찍을 경우 또는 두 개의! 아이들이 학교에 가 있는 몇 가지 그룹 견학 갔을 땐, 하지만 우리는 신경 쓰지 않았다. 바쁜 슈퍼가 아니고, 외부의 열이 있는 좋은 휴식.
읽고 쓸 줄 모르는 우리 같은 방향... 2 시간이 걸리는 곳! 참고로 이... 이 인사동 거리에 있습니다.    이 곳은 정말 재미있는 시간... 꼭 봐야 하는, 이동해야 합니다! 매우 저렴한 가격... 그만한 가치가 있다고 생각했다. 5성급 호텔이라고 평가할 때.... 하지만 저는 약간 헷갈리게 느껴졌다. 브로셔 보기에 있는 티켓을 패키지로 가격이지만 외국인들 모두 하나의 유형을 사용할 수 없습니다. 저는 그냥 느끼는 허용되지 않았다.... 이 광고 안 됩니다. 한국은 나의 어머니...…
수 있는 경우 올바른 사람에게 한, '스스로 부끄러워하 당황.   + + + + + 많이 웃음 離油! (적합한 인물들에게) 액세스할 수 있는 경우 + 위치 인사동 + 가격도 나쁘지 않다  제 생각에 홍대 한 시간 조금 더. (따라서 평가 "보통") - 제가 갔을 때는 좀 너무 혼잡.
시간 때우기 좋은 방법. 몇몇 재미있는 사진. 찾기 쉬워요. 12,000 원이 입장료 및 시간의 엔터테인먼트. 
下次會再光臨 第一次來 ， 有許多展品 이곳에서 처음으로, 다시 가고 싶네요
그것은 참으로 좋은 경험과 재미로. 기술을 테스트해보십시오 3Ds 와 함께 촬영 한 사진이 됩니다 그 hillarious. 의 값어치 도 얼음을 즐길 수 있는 박물관은 없었답니다.
막내 동생 가고 싶었지만 여 착시 현상 박물관. 우리는 대신에 우리는 인사동 박물관은 살아있다. 아마 이 여행을 하지만 9셀 가치가 없습니다 이 어쨌든, 좋은 도중 하차.  많은 사진을 찍었지만 우리 순서를 기다려야 했는데 대부분.  가고자, 제안을 도시의 호텔을 할인 쿠폰 제공. 수도! 5 10% 할인 해서 성적이나.
정말 즐거웠고. 변경다른 징수 제주 트릭 아트 뮤지엄. 흥미로운 레이아웃 및 컬렉션. 
내 아이 (12 및 10) 나는 이곳이 정말 좋았어요! 모든 사진은 알고보니 좋아 하고 싶다. - 하지만 여전히 봉제어능 호텔 - 그들은 에퍼트! 욕실도 받기 어렵지만 - 내 딸을 서둘러야 무리 들은 합격, 화장실 찾기, 그리고 길을 돌아와 보고...
