반포대교
사진은 예쁜데, 실제로 보면 별로에요. 솔직히 말해서 서울관광이 코스로 넣으려면 다른데 가는게 나아요. 갔다가 실망하고 왔습니다.
세빛섬  바로 앞에 분수가 있고  골든블루마리나라는  수상레저업체에서 분수쇼 관람을 위한 요트 보트 탑승 프로그램이 있습니다. 저희는  분수쇼 타임에 요트를 빌려 분수쇼를 관람했는데 이건 정말 말로 설명할수 없을 만큼의 환상적인 느낌이었습니다. 꼭 경험해 보세요
반포대교이 분수쇼 때문인지 사람이 정말 많네요. 날씨가 좋은것도 한몫을 하긴 하는거 같습니다. 특별한 분수쇼는 아니지만, 강바람 맞으면서 보기 좋은거같아요
저녁에 다리에서 조명과 함께 분수쇼를 한다. 시간을 미리 알아놓고 감상하면 좋은 경험이 될것.
반포대교 옆에 있는 새빛둥둥섬의 야경이 이뻐요 한강를 따라 여러 행사 보는 재미도 있어요!! 
밤에 가야 이쁜 반포대교 무지개분수를 볼수있는 반포지구.  한강물이 흐르고, 서울의 야경도 보이고 운치가 있는곳  애인과 함께 라면 더 좋다.
단편영화 촬영차 갔었는데 생각했던 것보다 무지개 분수는 더 아름다웠어요. 다만 사람이 워낙 많아서 적당한 자리 잡기가 쉽지는 않아요.
늦여름밤 혹 가을밤 시원한 강바람에 산책하기 좋은 장소입니다 특정 시간대에 음악과 함께 분수쇼가 있는데 그 분위기를 즐기는 것도 좋아요
지하철 3,7,9호선 고속터미널역에서 걸어서 15분정도면 갈 수 있습니다. 개인적으로 한강 다리의 경치 중에 저녁 반포대교의 남단이  가장 멋지다고 생각하는데,  멀리 남산타워가 보이고, 잠수교로 오가는 라이더들, 세빛 둥둥섬, 잘 정비된 둔치 등 평화로운 모습이 인상적입니다. 여름시즌에는 무지개 분수쇼도 좋은 구경거리입니다. 
반포대교는 강남의 중심부와 강북의 중심부를 연결하는 다리다. 그래서인지 교통 행로로서의 반포대교는 피해가고 돌아가고 싶은 상습 정체지이다. 하지만 밤이 되고 다리에 불이 들어오면 반포대교는 그 자체가 예술품이요, 관광지가 된다. 두 개의 얼굴을 지닌 반포대교.. 반포대교는 다리 위보다 아래가 더 매력적인 다리다. 
반포대교 무지개분수는 한강 야경의 방점을 찍는 멋진 곳 입니다. 바로 옆에는 반포 한강공원이 있어 봄~가을에는 이곳에서 가볍게 맥주 한잔 하는 분들도 많이 있습니다.
유람선 타면 가는 곳이다 다리 옆으로 분수가 나오고 조명과 어울려져 멋지다 근처 새빛둥둥섬도 있다
반포대교는 낮보다는 저녁때 가보셔야합니다. 해가 지고 어두워지면 무지개분수가 가동되어 아름다운 모습을 보실수 있습니다.  계절마다 가동시간이 조금씩 차이가 있어서 120 다산콜센터에 문의를 하신다음 시간을 정확히 알고 가시면 됩니다.  버스정류장도 바로 앞에 위치해 있어서 대중교통으로도 가기에 용이합니다.
고속 터미널에서 바로 자전거를 타고 아래로 진입할수 있습니다.  야경이 정말 아름다운 곳이고 한강 자전거길에 위치해 있습니다.  그냥 편안히 쉴수도 있고 음식배달도 가능합니다. ^^
지하철역에서 10분~15분정도 걸어갔던거 같구요. 해가 뉘엇뉘엇 질때쯤 도착하여 다리 밑 구경하기 좋은자리에 앉아 기다렸습니다. 시간이 되니 조명이 켜지며 음악이 흐르고 물줄기가 나왔는데 음악에 맞춰 변하는 물줄기가 너무 아름다웠습니다. 바람부는 방향에 따라 틀어주는 위치가 다르다고 들었는데 다행히도 제가 앉은 방향에서 물줄기를 볼수 있었습니다~ 공원도 널찍해서 바람 쐬기 좋았네요!
내가 한국에 도착해서 맨 처음 가고 싶었던 곳은 이 다리였어요. 그러나, 안타깝게도, 나는 거의 겨울이 다 된 가을에 도착했어요. 봄과 여름에만 열리는 것이어서요....:( 이 아름다운 모습을 볼 수 없다는 것이 참 슬프네요.
고속 버스 터미널 지하철역에서 걸어서 갈 수있는 거리에있어 다리 옆에서 물 분사가 나오는 가벼운 샤워를 볼 가치가 있습니다. 쇼의 타이밍은 7입니다. 오후 30시, 오후 8시, 8시. 오후 30시, 오후 9시 각 쇼는 약 20 분 동안 지속됩니다. 근처에 간단한 스낵을 먹을 수있는 포장 마차가 있습니다. 레스토랑과 카페도 있습니다.
반포 대교 전체를 한눈에 보려면 동작 대교 카페에 가서 물이 colored을 것입니다. 가까이에서 보려면 # 9 라인을 타고 고속 버스 터미널에서 나와 표지판을 따라 가십시오. 반포를 따라 20 분 정도 걸 으면 다리 아래로 갈 입구를 찾을 때까지 표지판을 따라 가십시오. 떠 다니는 섬이라고 말하면 반포 한강 공원까지 10 분 더 걸어갑니다. 공연 일정을 확인하십시오. 우리가 거기에 갔을 때 1 / 2 시간마다 오후 8시에 시작하는 3 20 분 쇼 만있었습니다. 여기에서 사람이 만든 떠 다니는…
나는이 지역을 좋아했다! 금요일 밤에 갔고, 매우 편안한 쇼를 보았습니다! 그런 다음 다른 모든 건물과 푸드 트럭이있는 야시장을 걸어 다녔습니다! 나는 볼만한 가치가 있다고 생각합니다.
산책하기에 좋은 멋진 공원. 밤에는 다리에 가벼운 쇼가 있습니다. 그냥 음악을 그리워하지만 멋진 쇼입니다. 정말 어두울 때 보는 것이 가장 좋습니다.
설명은 당신이 정말로 가고 싶어하는 장소처럼 보이게하지만, 나는 '쇼'를 보았을 때 실망했습니다. 그들은 음악을 연주하고 분수는 조금씩 위아래로 움직이며 웨이브 패턴을 그리며 꽤 많이 있습니다. 색깔의 불빛을 간신히 볼 수 있습니다. 나는 길의 다른 쪽의 건물을 좋아했다. 그들은 색을 바꿔 아름답게 보입니다.
많은 사람들이 저녁에 가벼운 쇼를 방문합니다. 여기에는 많은 식품 트럭과 모바일 가게가 있습니다. 쇼가 진행되는 동안 바닥에 앉아서 매트를 준비하는 것이 좋습니다.
그 무엇인가 새로운, 분수의 다리 그러나 당신이 그것과 함께 사진을 찍고 싶어하면 충분히 색깔이 다양하지 않은. 분수가 오면 20 분 이상 계속 노래를 부릅니다. 우리는 차가운 바람을 즐기고 싶지 않으면 사진을 찍은 후에 그다지 할 일이 없도록 남겨 두었습니다.
우리가 장소에 도착했을 때 단지 금요일과 토요일 밤에 그것이 일어난다 고 알기 위해 그것이 무지개 분수 축제이기로되어 있었던 것에 따라 갔다.  이 기능이 없다면, 방문은 그토록 혼란스러운 일이었을 것입니다. 약간의 그림을 찍기 위해 멋진 조명 (큰 지역이 아닌)이있었습니다.
고속 버스 터미널 지하철역에 도착하면 반포 다리까지 약 10 분 정도 걸어야합니다.  반포 한강 공원 산책로를 따라 꽃이 만발합니다.  공원에서 여전히 피는 나무가 없다. 2019 년 4 월 3 일 날씨가 여전히 춥다.  4 기온  수요일, 2019 년 4 월 3 일 밴 포교 (Banpo Bridge)의 레인보우 분수 쇼 (Rainbow Fountain show)가 7시에 시작되었습니다. 오후 30시 5 곡의 춤 물 표시  그것을 즐겨라. . 너무 아름다운 밤
토요일 저녁 그냥 정말 밝은 분수 쇼를 즐겼습니다. 우리는 다리 불꽃놀이를 또한 운이 좋았다. 비록 토요일 저녁 비가 내리고 있었지만 비가 무더운 날씨가 화려한 분수 쇼를 매력을 느낄. 다른 사람들에게 추천하고 싶다
반포 다리 38 그리고 한강 분당 물을 많이 190톤의 그릴 수 380 노즐 무지개 분수 4월부터 6월 사이에 운영 및 9월 매년. 물 표시, 조명, 음악 아주 20분 동안, 4하루 6번 실행. 오후 8시, 8다리 근처. 30시, 9시, 목격할 수 있습니다.
나는 반포 위치해있었어요 공원 브리지 남쪽에 가서, 북쪽 무슨 모르겠습니다. 있는, 식품 트럭 작은 공급업체와 야시장이. 사우스웨스트" Sevit"(일명 sebitseom) 및 일부 좌석 공간이 많이 있습니다.  , 식품 트럭 많았습니다. 포함된 옵션, 치킨, 스테이크, 꼬치, 튀김, 삼겹살, 새우. . . 나는 모든 디저트까지 경우 기억나지 않습니다. . . 내 마음의 프라이드 치킨 중심으로. 88 닭고기(? ? ) 트럭. 끝이 줄 수 있으며, 이 선을 않았습니다 의미를 것 같았다. 가격도…
이 공원에 저녁 빛이 - 프로그램을 시청할 수 일부 노력이 소요됩니다. 고속버스 터미널 역(지하철 3, 7 또는 9), 8번 출구로 나와 걷다 - 1 다음 몇 분 직진. 교차로에서(왼쪽 볼 Reborn 도시 건물) 우회전한 다시 10분 동안 계속 또는 강가 쪽으로. 걷는 중간에, 길을 건너서 걸어 - 빛을 보고 Riverside 공원 수 터널 입력합니다. 표시 일정에 대한 인터넷. 각 표시 약 20분간 지속된다. 최고의 바람이 너무 워터 스프레이 강력한 않을 때 다공성 왼쪽 및 일관된 패턴을…
볼만한 가치가 되지 않습니다. 운이 좋게도 이곳은 리버 크루즈, 발생할 경우 해당 참조 갈 슬픈 날 다리의 산책로. 이와 같은 전혀 보이지 않는 무지개.
및 분수 쇼 조금 실망스러웠어요. 너무 많은 다리가 있는 흰색 조명 이 불을 켜 주는 은은한 물이 거의 표시됩니다. 좋은 사진을 얻을 수 있는 삼발이 및 필요한 모든 종류의 절반은 장기 사진. 다행히 야시장 때문에 먹을 곳도 많은 노점상들과 가수 들. 아니 조금 낭비를 하지 않을 여행. 사용할 수 있는 방법을. 기차를 타고 " 고속 버스 터미널 역 " 다음 떠나 길따라 함께 종료 시 부담이 있습니다 8. 우회전. 보행자 가 불 때, 물을 따라 길을 건너 다. 약 15 분을 남겨 둔 역 이었지만.
저는 밤을 서울에 문제가 없었습니다. 내 밤 친구들과 즐길 시간, 수집한 회담 이 있었습니다. 밤의 피크닉. 많은 사람들이 있었다. 우리는 아름다운 분수 를 볼 수 있었습니다. 제가 갔을 때에. 나는 치킨과 콜라를 주문 했는데 제가 있는 좋은 시간. 제가 주문한 전화 및 대중 교통이 아주 가깝습니다. 이곳은 아주 넓고 일부 사이트. 또한 다양한 종류의 피크닉 :)
찾는 데 문제가 좀 있었는데 다리 하는 해안 고속도로 바로 옆에 있는 고속도로를 건너 길을 찾을 수 없습니다. 저희는 운이 좋게도 찾아가는 다리를 지정할 수 있는 영어를 잘 하고.   도착했을 때, 하는 생각을 하는 것이 잘못된 다리 이 기 때문에 할 수 없습니다 보았다 물 쇼 같은 일반 bridge 수행할 수 있습니다. 우리는 다른 길, 더 불 - 음악을 연주하는 것은 화려한 다리 를 설치하는 경우 에 갑자기 배치할 수 있습니다.   사람들이 앉아 있는 동안에는 볼룸 댄스 그룹 계단에 사람들을…
에서 방문한 10월 2015. 이 곳에 도착 하는 정말 힘들지 었습니다. 교통 정보 (지하철) 를 타 볼 수 있는 게 아무것도 없는 한국 웹 사이트에서. 몇 사람 되어 방향, 위치를 알 수 없는 여전히. 의사 소통의 문제도 있었다. 결국, 좋은 사마리아 의 우리를 걸어 가면 한강 공원 반포대교 라는 여자가 하는 사람이 꽤 가까이 이전 방향. 그녀는 우리를 설명 하는 게 한국말 이지만 여전히 방향 입니다. 우리의 여행은 꽤 오랫동안 계속 한 후, 그녀는 우리와 우리를 발견 된 공원. 우리는 다른…
마지막 10 분 에 공연이 매일, 환상적인 아무것도 없습니다. 다른 사이트에서 일몰과 지역 주민들로 가득하고 텐트.
공원에서 강을 따라 즐거운 저녁이었습니다. 스피커를 통해 파이프 음악, 물을 통해 컬러 조명 파동을 일으키는지 나타냅니다. 저는 괜찮았지만 저는 비교 후 벨라지오 에서 분수가 베가스 에서 나이아가라 폭포. 내가 본 둘 다 정말 사랑하는 표시 여조카. 우리의 저녁은 날씨가 비가 짧은 컷 수 있으니 조심하세요. 이불을 가져가는 사람들, 피크닉 바구니 와 와인. 그래서 조용한 저녁에 친구 관계 가 준비하고 있었다.
이 곳은 내가 가장 좋아하는 서울. 나는 이 곳에 두 번, 첫 번째 보는 무지개 분수가 있기 때문에 할 수 없습니다. 이 근처에 있는 왼쪽 편에 있는 / sevit 에 떠 있는 섬 / sevit 무지개 분수 이고 오른쪽 다리. 무지개 분수 주변에 시작과 마지막이 이 곳은 21:30 8PM 은 젊은 사람들로 붐비는. 여기서 그냥 앉아, 사람들이 볼 수 있는, 사진을 찍고, 사이클링, 등이 있습니다. 아, 앉아있는 동안 친구들과 이야기를 나눈 ing 중 가장 좋은 것은 한 가지. 우리가 가져 가도…
에 대해 읽고 사진을 보고 여행 전에 반포대교 무지개 표시할 수 있습니다. 뭔가를 기대했는데 정말 놀라운. 반면 한강의 풍경이 근사한 선셋 크루즈에서 디스플레이, "와" 하는 요인이 있지 않고 사용할 수 있습니다. 여전히 가치입니다.
라이트 쇼 자체는, 서로다른 색상, 음악, 그리고 물 스퍼트 들 옆에서 다리. 제 친구와 저는 많은 사람들은 이 지역에서 주문한 음식 제공에 식사를 하면서 계단을 올라가면 주위에 대기 (가시 영역). 대부분의 사람들이 생각하는. 어느 커플들! 밤에 춥기 때문에 재킷을 가져가서 기다리는 동안 공연을 얻을 수 있습니다. 다리에 떠 있는 섬도 근처에 있었고, 복수 자 드핀을 위치는 라이트 쇼를 기다리는 동안 2., 체크 아웃할 수 있습니다. 그는 왼쪽 다리! :)   1 또는 2번 출구에서 동작구,…
아무것도 없어 보입니다. 가래침 아 물면, 당신은 가진 가져올 수 없습니다. 다른 주변에 있는 많지 않은 것, 시간이 많아서 denpassar. 
저와 희망 의 표시를 볼 수 있는 4 월에서 10월 겨울이면 다리 알 수없는 수 있어. 저는 11월 말에서, 나는 표시를 관리하지 않았다.   또한, 가장 가까운 지하철 역에서 멀지 않고 접근할 수 있는. 아주 오래 전에 필요한 거리를 걸어서 갈 수 있는 대상. 다시 오고 싶을 생각할 수 있습니다 (겨울을 제외하고) 기타 표시 히이타.
이 세가지 색상의 연못과 다리 이 9셀: 물에서, 다리의 땅 과 그 자체. 우리는 보트 크루즈 하기에 만족스럽게 한 것은 보트. 그래서 다른 방법들이 생소한 저에게는, 한 다리는 카메라도 함께 할 수 있는 사람들을 본다.  가을의 따뜻한 옷을 가지고 온 시간을 잊지 말고.
선택한다면 서울과 도쿄의 레인보우 브릿지 의 하나. 레인보우 브릿지 가 내 투표는 도쿄에서; . 도쿄는 도쿄 베이 맞은편에 있는 부두와 북쪽의 현수교 시바 우라 오다이바 워터프론트 개발 미나토, 도쿄. 오다이바 에서 본 전망 - 다리에 전선 지원에 램프, 조명 수 있는 세가지 변경다른 색상, 빨간색, 흰색 및 녹색을 매일 하루 동안 태양 에너지를 이용한 자료. 다리에 있는 동안 도쿄에서 서울은 꽤 어려운 쉽게 액세스, 어서 포선형 지침을 참조하십시오. 원에 가고 다리는 서울에서 한 시간 반…
가장 가까운 지하철 역에서 걸어서 20분 거리이다. 나는 말할 수 있지만, 이 다리로 가는 길은. 무지개 분수가 아름다운 곳이 더 많은 것을 보면. 아름다운 사진을 원한다면 이 분수, 가져가야 dslr...
반포대교 무지개 분수는 사용 가능한 모든 정보를 주고 잡을 수 이 지하철 (line 4, 2 또는 1번 출구) 그러나 동작구, 매우 잘못된 사람들이다. 내 경험으로부터, 또는 어느 하나 알고 있는 듯 없는 찾기 힘들어.   나는 지하철인 표지판을 보고 지정된 여기된, 화살표 등 - 있는 것이 없다. 제가 몇 가지 없는 단서 들. 그런 다음. 저는 몇몇 여행객들이 우연히 발견하여 찾아 다리도 45분 전에 원  결국 우리는 사람을 찾는 반대 방향. 그는 이 다리를 걷기 시작했는데 좋은 지하철에서…
30분 마다 있는 쇼, 지속적인 20 분 각. 기본적으로 모든 활동 즉 10분 없이. 중요: 매주 토요일 8시에 불꽃놀이를 보기만! Fireworks 는 좋은 10 - 15 분입니다. 조정할 수 있는 경우 일정, 하는 이 때 pop!   슬프게도, 치킨과 맥주를 즐길 수 있는 구매할 수 없습니다. 그러나, 팝업 카페 로 바로 cnn 수 있습니다 2분 거리에 있다.
특히 이 곳은 기대하지 않다는 것을. 아마 석양 빛의 쇼는 언제 하다, 밝고 생동감 있는 색상 이지만 등장하지 않은 사진에서 구글. 많은 사람들이 있었고, 분위기도 좋고! 수많은 커플들이 젊은 성인, 이 명소에 대한 로맨틱 할 것을.
급하게 보는, 아무것도 없지만 주변이나 편안함은, 저와 제 친구는 배가 안 음식 찾을 수 없습니다. 그저 보이는 놀라운. 저는 많은 것을 선사하기 때문에. 저는 이곳에 별 4stars! : D  더 나은 음식과 음료를 판매할 수 있는 위치에 있는 경우 이다.
"표시" 분수 처럼 좋은 사진은 보이지 않았다. 더 본다 에서 그리 멀지 않다고 생각한다.  시간이 있다면 다음을 사용할 수 있는 곳을 보는 길에 우리는, 다른 사람들은 다른 곳에서 쉽게 하는 데. 지친 다리도 많이 걷기 좋은 피곤 이 필요하지 않습니다.  지하철로 6 녹사평역 을 (이태원 역에서 한). 4번 출구로 나가면 약 50미터 거리에 버스 정류장. 버스를 타고 번호 740, 우회전 해야 부분의 를즉시 지하철에서 왔습니다. 버스를 타고 반포대교 가 포함되어 있습니다. 버스는 다리 수…
제 독출. 정말 보고 싶었던 다리와 물 / 불 / 음악 공연에. 어, 정말 실망했습니다. 큰 소리로 끊임없이 울리는 음악을 할 수 있는 스피커에서 나오는 충분하다. 물이 그냥 절감볼이 특별한 게 없는데, 기분이 나쁜 것일 수 없다면 적합하지 마세요. 실제로 어떤 것이 예뻐, 강을 건너 에서 도시의 전망을 보고 있었다. 몇 가지는 괜찮은 레스토랑 꽤 있고 평화로운 곳이. 정말 좋았다, 그냥 하지 마세요 / 음악 공연을 보고 너무 흥분. 대부분의 사람들이 관심을 지불하지. 
나는 가볼 생각이 이 쇼를 만약 여행 단지 성능. 하지만, 만약 이 서지 고속버스터미널 이전 또는 이후, 들르기 엔 lightshow 다치게하지 않습니다.
한 단어 이해 에 분수 쇼 - 장관! 밤에 없엇습니다.  반포대교 카운티까지 서울 지하철 동작 역에서 하차 해 시간(1 2번 출구 또는). 이동 계단과 헤드 강. 그런 다음, 우회전 계속 걸어가는 강둑. 동작 대교 반포대교 를 달리 에 도착합니다. 약 1.5 km 거리이고 약 30분 정도 천천히 걸어 합니다.  더 내 블로그: http: // www. kenwooi. Com/2014/06 / 반포 - 브리지 Rainbow - 분수. html
방문 하 여서 다리 낮 과 밤 이 정말 인상 적 이 며 아마도 낮 에는 못 봉제어능 을 배회.
