별마당 도서관
코엑스몰 스타필드 안에 위치하고있는 별마당  도서관 누구든 와서 자유롭게 책볼수있어요, 다만 사람들이 많은 편이에요. 주말에는 피하는게 좋은거같아요.
이러놋에 이렇게 큰 도서관이 설치되어서 나름 아이코닉한 장소가 되었고, 관광객들도 많이 오는 곳이 되었어요. 덕분에 코엑스에 가면 꼭 한번은 보러 가는 곳입니다.
서울 삼성동 코엑스몰에 있는 별마당 도서관은 천장까지 이어진 책장으로 유명하다. 여기서 인증샷도 많이 찍고 도서관인만큼 책도 자유롭게 꺼내서 읽을 수 있다. 다만 주말에는 사람이 너무 많으니 책을 볼 목적이라면 평일에 가는 것을 추천한다.
항상 사람이 많은 곳이였는데 밤에는 처음가봤어요 밤에 가니까 조명이 더 이쁜거 같았고 다양한 행사도 조용히 진행하는것같고 사람이 많아도 조용해서 책읽기에도 좋았던것같네요 
가운데에 있던 이상한 장식품 사라지고 예쁜거 들어왔네  여기 한가운데에 큼지막한 장식품 매번 바뀝니다 주기는 모르겠지만  요전에 왔을 때는 뭔 나무였음
도심내에 약속장소로 매우 좋으며 기다리면서 책을 읽기도에 좋다. 조명이 매우 적절하지만 유동인구가 많아 주말은 피해야 한다.  
언제나 자리에 사람이 가득차있어 앉아서 여유롭게 책을 볼 수는 없으나, 천장까지 가득찬 책이 눈길을 사로잡는 곳. 사진 찍기 좋다.
장식 같지만 정말 도서관입니다. 스스로 책을 찾아 읽고 사색에 잠깁니다. 호그와트 마법학교 도서관의 현대판 버전 같아요. 거대하지만 아기자기한 아름다움도 있습니다. 꼭 한 번 들러 보세요. 
몇 년 전에 삼성역 코엑스 내에 위치하게 된 별마당 도서관. 높은 2층 규모 천장까지 책장 가득 책이 있는 모습은 한 번쯤 방문해 볼만 합니다. 이미 유명해진 명소라서 아침 일찍 방문하지 않으면 착석할 수 없습니다. 책을 구매할 수 있는 서점이 아니라 무료 도서관입니다. 근처에서 책을 읽고 다시 반납하는 구조입니다.
스타필드 코엑스몰 B1에 위치. 인스타등에서 멋진 광경을 본후 나두 사진찍으로 와야겠다고 생각해둔곳! 근처 컨벤션에서 결혼식을 보고 시간이 여유로와 잠시 방문하고 사진도 찍었다. 실제 모습보단 사진이 더 멋있긴 한데..나름 멋진 광경이었다. 어린 아이들이 있는 부모들.연인들.할아버지 할머니 모두에게 인기있는 곳인것 같았다. 외국 친구들에게도 보여주면 좋아할것 같은...재방문 의사 있습니다
윗 공간 가득 책을 꽂아놓은 인테리어가 돋보이는 곳. 사람도 많고 각종 이벤트성 행사도 많아서 번잡한 편이다. 조용히 책 읽고 골라서 갈 수 있는 건 아니지만 접근성이 좋다.
높은 천정고와, 멋진 인테리어때문에 눈이 휘둥그레해지는 곳입니다. 코엑스 안에 계시다가 답답할때 가서 보시면 좋아요모두들 셀카를 찍느라 폰을 들고 서있는 사람들이 많으니 부딪히지 않도록 조심~~~ ^^
높고 시원한 공간에 책으로 가득차서 기분이 좋아집니다.  관광객이 많아서 주변이 소란스러운 감이 있지만 잠시 쉬면서 앉아있기 괜찮습니다. 사진찍기도 좋고요, 약간의 소음을 좋아하시는 분이면 책읽기도 나쁘지 않을 듯 합니다.
죽어가는.코엑스를 사람많게 다시설린 결정적인 장소. 아주 많은 책들은 독서를 위한것이라기보다는 멋진 사진을 찍을수있게끔 만들어주는 느낌 어디서 찍든지 멋진 조명과 책때문에 사진이 아주아주 잘 나오는 장소 책을 읽으러 왔다면 비추.. 완전 복잡하고 사람많고 시끄럽기때문에~ 
코엑스내 위치한 별마당도서관, sns의 사진명소로 자리잡은 곳입니다, 코엑스 몰 내에서 쉽게 찾을수 있는 곳이며 늘 사람이 많습니다
쇼핑몰 중앙에 위치하고 있음에도 불구하고 도서관처럼 조용한 분위기라 사람들도 책을 읽거나 작업하는 모습을 많이 볼 수 있었습니다. 
인물사진은 안 찍어봐서 모르겠고 이 공간 자체가 굉장히 아름답다 생각합니다. 낮보다는 밤이 더 좋을 수 있을 것 같아요. 추천
어마어마한 높이의 책꽂이가 장관인 장소입니다. 다양한 서적들을 읽기도 구입할 수도 있습니다. 복잡한 도심에서 책을 읽으면서 잠시나마 망중한을 즐길수 있는 장소로 추천합니다. 
책은 대형서점보다 많진 않지만, 책이 꽂혀 있는 책장이 눈길을 끈다. 코엑스 지하에 중앙에 있으며, 많은 관광객들이 사진을 찍고 있다.
뉴스에서 본 서울시민들의 여름 피서지 실제로 가보니 왜 그런지 알겠더라구요. 의.식.주 모든 곳이 해결가능하고 너무 시원하다못해 춥더라고요. 여기서 하루를 다 보내도 되고. 약속 만남의 장소로도 굿. 주변에 호텔이 많아서  숙박하기도 좋은 장소
한두층 위로 천장까지 닿는 책장이 인상적이다. 생각보다 사진은 1층에선 잘 안나오는 것 같다. 밤엔 조명이 꺼지면서 분위기좋은 데이트장소가 된다고 하는데 낮에가서 잘 모르겠다. 친구를 만날때 별마당 도서관에서 보자고하면 가장 서로 만나기 쉬운게, 눈에도 띄고 이정표에도 꼭 표시되어있는 스팟이기 때문. 도서관이긴 도서관이지만 책을 읽을 분위기는 아니다. 사람이 너무 많아 시끄럽다. 
저는 딱히 책을 좋아하지는 않지만. 많은 책이 있고 조형물도 예쁘네요 책을 좋아하시는분들이라면 재미있는 시간을 보내실것 같습니다.
코엑스몰 중심 쪽에 있는 큰 도서관.  주변 표지판이 잘 되어 있어서 약속 잡기에도 좋고  찾아가기도 쉬운 편.  볼만한 책이 많은 건 아니지만 주변 경관이 잘 정돈되어 있고  화려해서 한번쯤 찾아가도 나쁘지 않을 거 같습니다.
코엑스몰 갈 때 아이들과 함께 가기 좋은 곳입니다. 다양한 종류의 책이 있고 책을 읽을 의자도 많이 있어 좋습니다. 조용해야 하겠지만 도서관과 같은 정숙까지 필요한 곳은 아닙니다. 아이들을 위해 강추합니다!
스타필드 코엑스몰에 위치한 별마당 도서관. 많은 도서와 분위기에 좋았던 하루. 의자에 앉아 관심있는 도서를 읽을 수 있어서 좋았다. 추천해요!
책이 위까지 잔뜩 쌓여있는게 멋있고, 천장이 높고 유리로 되어있어 탁트인 기분이었습니다. 그리고 자유롭게 책을 읽는 분위기입니다
코엑스 내부에 위치한 시민 도서관. 무료로 책을 볼 수 있고, 규모에 걸맞게 엄청난 크기를 자랑하지만. 위쪽에 있는 책은 어떻게 꺼낼지 의문이 드는 곳. 도심 내부에서 쉬어가기 위한 곳으로 마련되어져 있다. 책을 빌려갈 순 없고 내부에서만 읽어야 한다.
이 거대한 지하 쇼핑몰에서 멋진 디자인의 예. 천장을 즐기는 시간을 가져라. 특히 에스컬레이터를 오르 내리는 동안 자아를 챙기는 사람들을 보는 위대한 장소! 나는 많은 서적을 사던 시절에이 서점에서 아팠을 것이다!
이 곳은 완벽한 인스 타 그램 화면을 터치하지 않고. 사진사들과 블로거들은 이 곳을 사랑합니다.
쇼핑몰이 중앙에 도서관에서 완전히 열고 흥미로운 아이디어! 저는 이 전통 라이브러리 어떻게 기능 은 동안, 그것은 매우 매력적인 디자인을 보입니다. 앉아서, 채팅 여러 곳에서 웹 검색. 심각한 읽는 경우, 귀마개를 IT 편리한 수 조금 시끄러웠다.
