봉은사
서울 시내 강남에 있는 봉은사 큰절입니다. 9호선 봉은사역에 위치하고있고 찾기 쉬운 절입니다. 한국 불교 문화에 관심있는 외국인들한테 좋은곳 입니다.
봉은사는 삼성동에 있는 절이다. 강남 도심 한복판에 절이 있어서 뜬금없을 수도 있는데 그래도 도시에서 이렇게 불교 절을 체험해볼수 있는 곳이 있어서 접근서이 좋으니 한국 불교 문화에 관심있는 여행객들은 방문해볼 것을 추천한다.
서울 여행을 오시는 분이라면 코엑스와 더불어 삼성동에서 들를만한 곳이 아닐까 생각합니다. 저도 가보고 나서 서울에 이렇게 큰 사찰이 있다는 사실만으로 놀라웠어요
코엑스 뒷편에 있는 사찰입니다. 봉은사 앞에는 같은 많은 건물들이 있어 밤에 가면 건물의 불빛과 함께 예쁜 풍경을 볼 수 있습니다.  이 절은 신라때부터 중요한 장소였다고 합니다. 조선 명종 때 보우 스님이 이 절의 복원에 큰 역할을 했다고 하네요. 조선초기 숭유억불의 흐름에서는 특이한 현상입니다.  사찰 안에는 석탑과 대웅전이 있습니다. 석탑 주변에는 향로가 많이 있어요. 이곳에서 사람들은 소원을 빌고 대웅전에서는 예배를 드립니다. 보물로 지정된 세개의 불상도 볼 수 있습니다.  한국에서 가장…
서울에서 방문하기 좋은 절 중 한 곳입니다. 규모가 상당하며 삼성역 코엑스와 함께 묶어 방문하면 좋습니다. 지하철역과 버스 등 교통이 발달한 대로변에 위치해 있습니다.
서울 강남에, 삼성동에 이런 절이 있다는게 너무 신선했었어요.  사실 예전에는 주차장이용으로 많이 썼지만 한 번 들려서 내부를 들여다보는것도 정말 좋은 기회라 생각해요. 가족과 함께, 연인과 함께, 누구와 와도 좋은 경험을 할 것이라 생각들어요.
석가탄신일에 정말 가볼만함 서울 한복판에 이렇게 큰 절이 잘 없는거 같고, 특히 행사땐 등이 정말 너무 이쁘게 되어있음 여러군데 가봤지만 석가탄신일때 등은 여기가 제일 이쁘게 되있는듯 
들릴만한 곳이에요 특히 외국인들에게 종교에 대한 탐구나 탐방을 원하신다면 반드시 들려보아야할 것입니다 종교인들도요
도심속에서 평안함을 느끼고 싶으시다면 꼭 방문햅세요. 불탑을 돌면서 절하는 분들, 대웅전 목탁소리까지 마음이 편안해진답니다^^
아니 이런곳에 절이 있어? 봉은사를 처음 접해본 사람들의 반응일 것이다.  서울 한복판 CBD에 이런 큰 절이 있다니.  빨리빨리만 외치는 서울에서 조금의 안식을 찾을 수 있는 곳이 아닐까 싶다.
절은 산속에만 있는줄 알았는데, 대한민국 수도 서울 한복판에 절이 있는곳이 있더라고요. 바로 봉은사 인데요. 삼성역, 봉은사역에서 매우 가까운 절입니다. 삼성역에 코엑스 구경갔다가, 약간의 도보로 봉은사 구경 갈 수 있는 곳이지요.   정말 대도시의 거대한 건물속에 마음의 안정을 취할 수 있는 곳입니다~ 자연을 느끼고 조용하게 힐링하고 싶으시다면 갈만한 곳입니다~
이만한 큰 절이 있다는게 놀라울 정도구요. 주차장도 넓은데 가끔 절에서 행사하면 도로가 다 막힐 정도로 많이들 오시네요
외국 방문객이 많은 절입니다. 코엑스 근처에 있어서 함께 구경하기 좋습니다. 접근성이 좋습니다.
서울에 있는 오래된 절이에요. 도심안에 고즈넉한 느낌이 정말 좋아요. 조용하게 둘러보면 좋습니다. 기도하시는 분들이 계시니 시끄럽게 떠들면 안되ㅐ요
정신없는 삼성동에서 명상하기 좋은 곳. 절이 굉장히 넓어서 산책하기도 휼륭하다. 봉은사역과 가까움 
지하철9호선 봉은사역에서 가까워 접근이 편리하고 서울내 가장큰 사찰이며 템플스테이도 할 수있으니 들려보세요
코엑스에 왔다가 근처에 봉은사가 있다고 해서 산책겸 아이들과 봉은사에 들렀습니다. 절이었으나 입구에 절 기념품 가게도 있어서 특이했다는 기억이 듭니다. 코엑스에 호텔이 있어 외국인들도 많이 방문하는 절인듯 합니다. 특색이 좀더 있었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다
삼성동 코엑스 뒷편에 위치하여 코엑스 들릴때 꼭 걸어봅니다. 쉬어갈 곳도 있고 산책하면 기분이 좋아져요~ 벚꽃 보는 장소로도 추천합니다.
삼성동에 위치해 접근성이 좋음. 외국인 친구와 코엑스에 들려서 놀다가 잠시 들리면 좋을 것 같음
도심안에 위치해있어 지나치기 일수였는데 새해 방문했는데 너무좋아서 잊지못해요 ㄹ해도 마지막날 가서 종울리는거 구경하고싶어요
회의땜에 아셈타워 갔다가, 시간 남아서 들렀는데 항상 보면 힐링되는 느낌 받아요. 삼성동에서도 이렇게 고요하고 한적한 느낌이 있다니. 길 건너면 느낌이 또 다른곳이라 넘 좋아요~~^^
조금 먼 거리의 절에 템플 스테이를 가기가 부담스럽다면, 봉은사로 가는 것도 좋을 듯. 외국인 친구들 데리고 가니 좋아했음. 설명해주시는 분도 친절했고 등 만들기도 재미있었음.
삼성 코엑스 쪽에 있는 봉은사. 서울에서도 유명한 절이다. 강남 한복판에 위치한것이 참 인상적이다.
삼성 코엑스에 인접한 지역에 전통의 사찰이 있다. 바로 봉은사~!! 시끌벅적하고 번화한 삼성역에 조용한 사찰 그리고 대한민국을 대표하는 사찰 불교신자가 아니더라도 한번쯤 가볼만 한 곳~ 조용히 산책하기 좋은 곳이다~
신촌 연대 이대 놀러가신다면 한 번쯤 방문해보셔도 되지만 굳이 가서 보실필요는; 석가탄신일에 외곽 절에 가지않고 봉은사에서 행사를 구경합니다 대부분 사찰이 그러하듯 특별한건 없어요
코엑스처럼 사람 많은 곳에서 길 건너편에 이런 조용한 절이 있다는 것이 참 신기했어요. 조용히 산책하면서 머리 식히기 정말 좋은 곳이에요. 
지하철 9호선 봉은사역에서 내리면 봉은사에 갈수 있다. 매일 11시30분부터 12시30분까지는 1,000원에 점심 봉양도 할수 있다. 도심안에서 부처님을 향해 기도를 올리고 멀리 산에서 볼수 있는 사찰을 감상할수 있다는 점에 불교신도가 아니더라도 한번은 들려볼만한 곳이라 생각한다.
경건하고 차분하고 마음이 차분해지는 서울 도심속 아름다운 절입니다. 최근에는 봉은사역이 생겨서 접근성이 더욱 좋아졌습니다.
일본 신사에는 소원을 적는 애마가 있습니다. 500엔이나 하지요. 봉은사에도 깔끔하게 소원지를 적거나 걸어두는 다소 상업적인 놀이걸이가 있으면 관광용으로 좋을 듯합니다.
삼성역 주변에 위치해있는 사찰입니다. 코엑스 구경갔다가 함께 둘러봐도 괜찮을법합니다. 안에 큰불상이 있습니다. 
한국의 사찰은 대부분 유교의 영향으로 깊은 산중에 있습니다. 그러나 봉은사는 서울 도심에 위치하죠. 삼성 코엑스 바로 맞은편이라 접근성이 좋죠.  사찰을 둘러보는 것뿐만 아니라 봄이면 봄꽃이 여름엔 연꽃이...아름답습니다.
삼성동 코엑스와 바로 마주보고 있는 거대한 절로 접근성이 아주 좋고 외국인들도 많이 온다. 근데 그게 전부라는게 조금 아쉽다.
도심 속 자연을 느낄 수 있는 곳이예요 역과도 그리 멀지 않는 곳에 있구요 이곳에서 절밥도 경험해보는것도 좋은거같아요 점심시간때 가능하답니다
확실히 산속 절에 비해 인공적인 미가 있음 화분, 정원등 예쁘게 꾸며놓아 외국인지인이 보러 찾아갈정
삼성동의 직장인이라면 점심 먹고 한바퀴 산책할 수 있는 곳. 봄이면 꽃이 예쁘게 핍니다. 조금 더 컸더라면 삭막한 삼성동에 약간의 여유를 선사했을 수도...
삼성동 코엑스 근처에 위치하고 있어 서울시민들과 인근 직장인들이 즐겨 찾는 곳입니다. 저도 예전에 삼성동에서 일할 때 점심시간에 자주 방문하던 기억이 있네요. 강남의 복잡한 풍경에서 벗어나 잠시나마 휴식을 취할 수 있는 곳입니다.
코엑스 근처 큰 절. 삼성동 회사 있는 분들은 점심 식사후 산책하기 아주 좋은곳. 힐링도 되고 괜찮습니다. 최근 신문에 보니 1000원짜리 식사 제공한다던데 담번에 점심때 한번 또 가서 먹어볼려 합니다.
도심 속에서 절을 만나기란 쉽지 않은데요. 봉은사는 불교신자이든 아니든 편안한 마음으로 둘러볼 수 있는 절입니다. 특히 외국인 관광객들이 여럿 보여 이색적인 느낌을 받을 수 있었습니다.
그렇게 멋진 불교 사찰은 아니라고 생각됩니다만, 외국인들이 서울에만 머물러있어야한다면 한번쯤 방문해도 좋은 사찰이라고 생각합니다. 접근성이 좋아요.
코엑스 가는 김에 가끔 들르기도 하고 봉은사 가려고 아예 삼성동에 갈 때도 있는데 도심 한복판에 큰 사찰이 있는 게 생경하면서도 동중정을 서울서 손쉽게 느낄 수 있는 최고의 장소라고 생각합니다. 점심 공양도 1000원 주고 먹을만하고 주변 거닐기도 좋습니다 마음이 울적할 때 종종 찾아갑니다
빌딩숲안의 사찰.. 주말에는 다양한 행사도 많고 신도들도 많음. 코엑스 내에 사람이 많을때  코엑스에 왔다가 한번 들릴만한...
일부러 찾아가도 되고 쇼핑 후에 지친 발걸음 쉬기에도 좋습니다. 하지만 항상 신도가 많은 편이어서 산사의 고즈넉함은 느끼기 힘듭니다.
봉은사는 강남의 중심에 자리한 역사적인 사찰이다 삼성동 코엑스와 가까워 전시나 쇼핑을 하고나서 쉬거나 구경할 수 있는 곳이다 사찰내에는 추사가 말년에 쓴 판전 현판이 유명하고  옛모습을 유지하기에는 규모를 키워놓아 단아함은 없어져 아쉬운 절이다 주차공간은 넓으나  워낙 신도가 많은 곳이라 여유롭지는 않다
코엑스역 근처에 있는 큰 사찰입니다. 서울 도심 한복판에 이렇게 큰 사찰이 있다는게 놀라운데요  도심속 사찰을 방문해보시는게 어떨까요? 색다른 경험이 될듯합니다.
사람들은 봉은사를 절이 있을 자리가 아닌 곳에 위치했다고 한다. 하지만 봉은사는 삼성동의 주인이나 다름없다. 지금은 주인 행세를 하고 있는 수많은 고층 건물들이 들어서기 전 삼성동이 진흙 황토 밭일 때도 봉은사는 지금의 그 자리를 지키고 있었다. 산 속의 사찰들과 같은 고즈넉함이나 은둔의 세월을 견딘 흔적이 주는 도피처로서의 편안함은 사실 그리 많이 느낄 수 없는 곳이라 아쉬움이 있다. 고적 사찰의 겉모양을 한 각 사의 법당에는 현대화 된 불교의 느낌을 잘 살려 곳곳에 배치한.. 요즘의 불자들을…
조선시대에는 이 지역이 경기도 광주군에 속해있었고, 농촌에 불과했던 곳에 들어섰던 봉은사는 이제는 강남 한복판에 위치한 멋진 절이 되었습니다. 빌딩 숲에 자리잡은 사찰에 있으면, 과거와 현대의 조화가 어떤 것인지를 느낄 수 있습니다. 교통편도 매우 편리하여, 9호선 봉은사역에서 도보로 갈 수 있습니다.
이 템플은 정말 생각할수 없는 곳에 위치하여 있다.  주변은 강남 삼성역을 기준으로 IHG계열 호텔 2개와 코엑스 현대 백화점 등 멋지고   거대한 빌딩 집단을 이루지만..  이 곳 만큼은 정말 어울리지 않게 고즈넉하고 평화로운 곳이다.  물론 신도들의 시주(?)로 예전에 없던 건물들이 리노베이트 하지만..  정문에서 대웅전까지 이어지는 흙길을 밟으며 느끼는 고즈넉함과 1000년 사찰이 주는 운치는..  과연 여기가 강남 한복판이 맞을까 라는 생각까지 주게 한다.
불교를 종교로 하고 있지 않더라도 가까운 곳에 회사가 위치하고 있다고 산책을 할 수 있는 공간으로도 훌륭하며, 큰 불교 관련 행사가 있을때는 도심 가장 큰 사찰답게 다양한 프로그램이 마련되어 있습니다.
근처 결혼식이 있어서 갔었는데 지하철역도 가깝고 주차장도 넓어서 부담없이 갈수 있는곳입니다. 5월 부처님오신날에 등구경하러 꼭 가보세요.
조용히 혼자서 생각할게 있을때 가끔 들르는곳! 생각이 정리가 안될때 그냥 이어폰꽂고 거닐면서 하늘도 보고 꽃도보고 하면 조금씩 머리가 맑아지고 정리가 되는 기분이 들지요^^ 
봉은사는 조선 시대부터 내려오는 고찰입니다. 강남 한복판에 이런 사찰이 그대로 보존되어 있어 빌딩숲에서 잠시나마 생각하며 쉴 수 있는 것 같습니다. 불교 신자 아니더라도 한 번 들러보시기 바랍니다. 
강남 한가운데 코엑스 바로 옆에 위치한 절. 절 특유의 한가로움이나 정갈함이 없이 복닥복닥합니다. 뭐가 화려함만 추구하려는 것 같아 안타깝네요
매년 석가탄신일 즈음해서 가는데요. 불자가 아니더라도 좋은것 같아요. 석탄일 즈음엔 여러 등들도 켜지고 뭐..
서울 중심의 제대로 된 사찰을 구경하고 싶으시다면 한번 들러주세요 . 신분당선 선정릉역과 바로 연결되어 교통도 편리합니다.
강남 한복판에 이런 곳이 있구나 싶고, 사람도 제법 많아 조용한 사찰은 아니지만 앉아있다보면 시끄럽던 마음이 조용해집니다. 역사도 깊고 규모도 큰 사찰이라 꼭 불교신자가 아니라도 한번 조용하게 거닐어보길 추천합니다. 봉은사역이 생기면서 예전보다 가기 훨씬 편해졌어요. 부담없이 한번 슝 들러보기 좋은 곳입니다.
사실 집앞에 있으면서 한번밖에, 그것도 중학생 때 학교에서 간 적밖에 없는 봉은사입니다.  한참 아이파크를 짓고 있을때 데모를 하던 이미지와, 주지스님이 돈을 횡령해서 포르쉐를 끌고다닌다고 해서 이슈가 됬었던, 이미지가 사실 좋지 않은 절이라고 할 수 있어요.  그치만 내부는 이런 절이 강남에,, 그것도 강남의 중심인 삼성동에 있다는 게 신기할 정도로 조용하고, 정돈되있고, 차분한 느낌을 줍니다.
무조건 방문하라고 추천할 수는 없지만 서울의 중심지 절에서 느끼는 여유는 당신을 기분 좋게 만들 것이다. 삼성동에 들린다면 추천.
코엑스 맞은 편에 있는 도심속의 사찰! 조용한 곳에서 산책하고 싶을 때 가도 좋고, 크고 유명한 절이니만큼 기도하러 가기에도 좋아요. 여행객들이 방문할만 한 곳이라고 생각합니다.
도심에 있는 절이지요. 도심 한가운데 갑자기 공원처럼 자리한 절이라서, 그 근처에 직장인들은 거의 가지 않지만, 만약 외국인이고 코엑스 근처에 가신다면 한번 쯤 가서 한국 절에 대한 느낌을 맛보시는 것도 좋을 듯요.
봉은사는 우선 교통이 편해서 노인들고 가기 쉽고, 내부 전경도 강남에 위치한 것에 비해서는 매우 고풍 스럽다만, 모든 제레 비용이 비싼 것이 흠, 역시 강남이다. 
대한민국 강남! 사람많고 복잡하기로 소문난 곳이다.  이러한 강남 중심에 대한민국의 전통이 그대로 녹아있는 봉은사가 있었다. 많은 사찰을 다녀봤지만 그중 단연 으뜸인 것 같다. 앞으로 자주 찾아가야겠다!!
크고 멋진 절이긴 한데 정말 엄청 좋다는 느낌은 없었고 그냥 괜찮았다 이정도?? 당시에 무슨 행사를 해서 그나마 좀 시끌벅적 했던거 같기도 하고 그냥 잠깐 산책용이라든지 불교신자면 가볼만함.
서울에서 편하게 갈수 있는 봉은사예요. 2호선 삼성역과 9호선 봉은사역 이렇게 가기 편해요. 버스도 많이 다닌답니다. 복잡하고 바쁜 서울 한 가운데에서 조용이 절의 풍경소리를 들으면 힐링 되는 곳입니다.
복잡한 도심을 벗어나 생각을 정리하고 싶을때 혹은 한템포 쉬어가고 싶을때 들리면 매우 좋은 곳입니다.
코엑스 인터컨티넨탈 호텔 맞은편에 위치한 사찰. 이른 아침에 조용히 걸으며 생각하기에 좋은 장소. 역사학적 가치라든가 예술적 가치같은건 없어보이지만 시내 한가운데 넓은 사찰이라는 것만으로 좋음.
안쪽까지 전부 산보로 돌아 본다면 그저 관광으로 나쁘지 않은 경치...굳이 큰 기대를 하고 간다면 딱히 감동 받을 광경은 없지만, 반나절 연인과 산보하긴  좋으 사찰...점심때는 1인1천원의 점심 공양도 할 수 있지만...맛은 영~~~꽝임...지방의 중대형 사찰보다 훨씬 못한 맛과 메뉴...정말 끼니를 때운다는 감사한 마음으로 묵어야 함...근데 지방의 작은 사찰일 수록 사찰공양이 빼 놓을 수  없는 방문의 기쁨인데..많이 아쉬움....봉은사는 워낙 하루 방문객이 많으니 ....ㅠㅠ
도심안에 있는 절이긴 하지만... 주변 경관과 어울어져 있고.. 밤에 야경도 강남과 잘 어울려요~
서울 강남에 있는 매우 큰 절로 산속에 있는 절과 다르게 접근성이 좋습니다. 문화적체험으로 가볼만합니다. 
삼성역 근처, 봉은사역에 위치해 있고, 아주 좋은 위치에 있습니다. 건물도 대단히 웅장하고, 종교를 떠나 한 번쯤은 산책하기에 좋은 장소인 것 같습니다.
강남 한 복판에 자리잡은 대형 사찰입니다. 숲이 잘 조성되어 있어 공기가 좋고, 산책하기에도 좋습니다.
친정엄마가 불교대학을 다니셔서  가보게되었다  따듯한 봄이어서 꽃들을보며 조용히 산책하기에 아주 좋았던 기억이 난다  부모님들과 산책 하기 좋은곳 으로 추천 하고 싶다 
도심내에 위치한 절로 사찰구경도 할 수 있고 불교신자가 아니라도 절주변 산책로를 한가로이 거닐수 있어 좋습니다
코엑스 바로앞이라 접근성이 좋구요 엄청 큰 불상있는데 보고나면 맘이 경건해지는 느낌 조용하고 좋습니다.
서울한복판에서 고즈넉한 산사의 느낌을 찾을 수 있는 곳입니다. 5월 부처님 오신날에는 형형색색의 연등이 멋진 야경을 만들어 냅니다. 코엑스에서 도시 관광을 마치고 잠시 휴식차 들르면 어떨까요? 하루가 정갈하게 마무리되는 느낌을 받으실수 있습니다
도심한가운데 절 이 있어서 조금 생소하긴 하지만 그래도 나름 데이트 코스 입니다. 특히 밤에 사진을 찍으면 아주 예쁘게 나와요
한국의 절은 대부분 높은 산위에서나 볼 수 있지만 봉은사는 강남 한복판 삼성동에 위치하고 있어 불자들뿐만 아니라 누구나 쉽게 방문할 수 있는 곳이지요. 1200년의 역사가 있는 곳으로 그 규모가 어마어마 하답니다.
우선 삼성역과 가깝구요, 나오면 바로 보입니다^^ 1박2일 템플스테이로 갔었는데 재미있는 경험이였습니다. 원래는 외국인 대상으로 영어로 진행되지만, 제가 갔을때는 한국인밖에 없어서 한국어로 진행해주셨습니다. 서울도심에서 힐링을 느끼기에  정말 좋은곳이라 생각됩니다.
높은 빌딩들이 즐비한 곳에서 한적한 여유와 한가로움을 즐길 수 있는 좋은 곳입니다. 아주 좋아요
도심 한복판에 자리잡은 절이에요. 코엑스에 들렸다가 잠깐 산책삼아 갔었는데, 도심에서 힐링을 할 수 있는 곳.
삼성동에 위치한 봉은사역은 코엑스 무역센터와 근접해있습니다. 웅장한 빌딩숲, 도시속에 위치한 절로서 동서양의 만남이 신선한 느낌을 선사해줍니다.
도심 한복판에 이정도 규모의 절이 있다는 것이 신기합니다. 정말 대로위에 바로 보입니다. 주말에 가면 조용한 절의 느낌은 없어요
생각보다 외국인이 많아서 놀랬습니다. 강남에서 한번쯤은 가볼만한 곳이기도 하내요~ 큰 불상도 볼만함.
도심에서 한적한 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다. 빌딩으로 둘러 쌓인 도시안에있는 조용한 절! 도시와는 단절된 기분을 느낄 수 있고, 봉은사에 들어간 순간 시간이 갑자기 천천히 가는 듯한 기분이 느껴졌던 곳이에요.
도심속에 이런 공간이 있다는 것 자체로 한번쯤 가볼만한 곳. 인근(코엑스) 편의 시설이용 후 갈 수 있으며, 템플스테이가 좋다고 정평이 나있음.
일상생활에 지쳐 있을 때 방문하게 된 이곳 봉은사! 정말 힐링하기에 좋은 곳 같다. 날씨도 좋았고 햇살도 너무나도 나에게 힐링을!! 길을 걷다보니 몇몇 외국사람들도 보이고, 이 곳 봉은사와 같이 외국인들에게 우리나라를 알릴 수 있는 곳이 있다는게 자랑 스러웠다! 내가 아는 외국 친구들도 한번쯤 데리고 와서 함께 즐길수 있는 이 곳 봉은사! 언젠가 또 한번 힐링을 맛보러 찾아와야 겠다!
코엑스의 복잡한 상점들속에서 시간을 보낸 후 잠시 쉴 곳을 찾는다면 바로 그 근처에 있는 이 절에 가 볼 만하다. 오래된 나무와 맑은 공기 속에서 휴식을 취할 수 있고 때마침 석가모니 탄신일이나 기타 행사가 있는 시절이라면 전통적인 사찰문화를 체험해볼 수도 있다.
특히 저녁 예불이 좋아요 6시부터 타종과 함께 시작되는 저녁예불은 북도 치고 여러 볼거리가 있습니다. 조경도 넘 잘해놓았어요
도심안에서 이런 훌륭한 사찰이 있는지 몰랐다. 너무 좋았고 도심속의 쉴공간이였다. 스트레스 해소에 큰 도움이 되었다.
35년 가까이 서울 경기 지역에 살면서 처음으로 방문한 봉은사. 도심속에 그것도 큰 빌딩들이 다 모여 있는 강남 한복판에  이렇게 멋진 사원이 있다니. 답답한 마음에 초조하고 조급한 요즈음. 멀지 않은 곳에서 잠시나마 평온을 맛 볼 수 있었다. 주위에 호텔들도 많으니 외국인에게도 좋은 경험이 될 수 있고, 한국을 알릴 수 있는 기회가 될 것 같은데~ 조금더 많은 홍보로 아름다운 봉은사를 외국인에게도 알릴 수 있었으면 좋겠네~~
COEX에서 쇼핑 도중, 외부 공기를 마시고자 잠시 들러 보았습니다. 소위 관광명소! 라는 곳은 아닙니다만, 대불도 볼 수 있고, 건물의 깨끗한 모양 등 볼만한 것은 충분히 있습니다. 일본어 소책자 같은 것도 있었습니다. 강남 지역은 고층 빌딩이 늘어서 있습니다만, 그 안에 세워져 있기 때문에, 사찰과 고층 빌딩의 격차가 볼만한 것일지도 모르겠네요.
나는 한국에서 휴가를 끝내고 걸어 갔다. 사원은 매우 아름다웠다. 그리고 그들은 불교를 경험하기 위해 학급 (?)을 제공한다. 나는 이것을 더 일찍 알았 으면 좋겠다.
나는 불교도이기 때문에 나는 내려 가서 봐야한다고 생각했다. 그렇지 않다해도, 장소가 바로 코엑스 스타 필드 몰 맞은 편에있다. 그래서 여기까지 떨어질 수도있다. 그것은 마운드에 위치하고 있으므로 약간의 계단을 오르거나 슬로프를 올라갈 것으로 예상됩니다. 건물과 장식은 아름답습니다. 특히 등불. 그냥 걸어 다니고 주위의 조용한 경치를 호흡합니다.
코엑스 컨퍼런스 센터와 코엑스 인터 컨티넨탈 호텔 (Coex Intercontinental Hotel)의 도로 맞은 편 언덕에있는 작은 사원이 복잡하게 얽혀 있습니다. 숭배자가 후원하는 제등의 아름다운 전시. 이것은 큰 복원 사이트이지만 바쁜 도시에서 편안한 위치를 만들기 위해 매우 민감하게 이루어졌습니다. 서울 여행의 일환으로 방문 할 가치가 있습니다.
우리는 우연히 2019 년 6 월 어느 오후를 방문했습니다. 수천 개의 색깔의 등불, 건물의 복잡하고 아름다운 그림, 거대한 붓다 주위에 수백 개의 동상이있는 놀라운 광장에 매료되었습니다. 도시 중심에 있었음에도 불구하고 매우 평화 롭고 영적이었습니다. 놀랍게도 그것은 무료였습니다. 추천.
우리는 단지 적당한 크기의 산림 지대 위로 펼쳐져있는 사원 땅의 작은 부분 만 볼 수있었습니다. 이것은 현대 문명이 주변에서 자라나면서 특이한 장소였습니다. 원래 사원 건물의 대부분이 수년에 걸쳐 파괴되어 재건되어야한다는 것은 불행했습니다.  여기서 운전할 수있는 주차 공간이 많이있었습니다. 그러나 대중 교통은 여전히 COEX Mall과 같은 많은 주요 명소와 가까워 가장 좋은 방법이었습니다.  사원으로 이어지는 길은 꽤 보였던 화려한 종이 제등으로 덮여있었습니다. 우리가 주된 성전 건물에…
예술적으로 그려진 (아마도) 종이 모델이 많았 기 때문에 장소는 조명을 받았습니다. , 그리고, 우리는 수많은 상과 많은 더 작은 조각상 (와우 순간)에 둘러싸이고있는 Buddha의 매우 큰 상과 함께 정상의 아름다운 원형 경기장을 보았다
봉은사는 분주 한 지하철의 한가운데 집행 유예를 제공합니다. 우리는 단지 몇 분 동안 만 계획했지만 우리는 30 분 이상 머물렀다. 그것의 근거는 잘 유지되었고 매우 평화로웠다. 그것은 일종의 나 나라, 일본을 떠올리게합니다. 그것에는 몇몇 사원 및 큰 Buddha 동상이있다. 우리가 거기에 갔을 때 랜턴 페스티벌이 개최되어 흥미로운 장소가되었습니다. 당신이이 지역에 있다면 반드시 방문해야합니다!
이 장소가 주차장이 없으며 종교 공간을 존중하는 편이 좋다면 강남구의 중심부에 작은 숲과 언덕이있어 좋을 것입니다.
나는이 사원에 멋지고, 빠른 방문을했다. 일어난 랜턴 축제가 있었을 때 나는 거기에서 우연히 마쳤다. 그래서 그것은 매우 아름다웠다. 내가했던 누구나는 어떤 진짜 지시 또는 가이드 (최소한 내가 보았던)가 없기 때문에 주위에 이상하게 여기고 있었다. 그러나 그것은 아름다운 땅과 사원을 보는 데 충분했다. 지하철 및 기타 명소와 가깝습니다. 근처에 있으면 들르는 것이 좋습니다.
매우 조용하고 평화로운 곳. 이 건물의 그림은 놀랍습니다. 여러 호텔에서 도보 거리 내에 있습니다.
사원에 아주 쉽게 접근 할 수 있습니다! 도시 밖에있는 장소의 가장 큰 장점은이 장소가 기후에 많은 영향을 미칠 수있는 방문객이 그렇게 많지 않다는 것입니다. 한국에서 너무나 인기있는 많은 사원 중 하나입니다. 여기서 우리는이 장소의 분위기를 보존했습니다.
강남 에 위치한 코엑스 몰 바로 앞. 사랑스러운 장소로 꾸며진 다채로운 살리지. 이 아름다운 사원 주변을 걸어 다니는 화창한 날.
복잡한 곳은 강남 이 아름다운 사원 이다. 이 때 의 마당 안쪽으로 인식함. 나는 사람들이 예배 를 본 성가 일어났다. 다채로운 영화 입니다 다음 단계를 맨 위에있는 수천개의 흰색 laterns 소원과 기도 많이 자이나교의 을 하늘이 가깝습니다.   이 사원은 794 년의 현재 위치로 옮기고 투어는 (1500 의). 많은 역사. 나는 사랑 하기 정말 좋은 곳이고 연습 요가 명상을 정기적으로 방문할 수 있나.   이 이미 강남 여행을 참조해야 합니다. 이와 같은 멋진 현대 백화점 에서 쇼핑을 몇…
아주 적은 시간이 있다면 - - 이 사원을 방문할 수 있는. 그런 오아시스 경우 미리 문의 숙박 시설까지 제공해 줍니다. 서울에 있는 강남에서 하루를 묵었기 때문에 조직에서 버스가 바로 (20 분 소요) 남대문 직접 강남 중앙 - - 점심.  걸어갈 수 있는 무덤까지 2 kms (bonguensa 에 있는 방법) 세종 정도 지하철을 타고. 저는 따뜻한: 지하철을 타 ㅆ습니다. 무덤을, 우리는 걸어서 5분 정도 걸리는 지하철 한 700 지하철을 타면 사원 bonguensa.   #1 팁: 서울…
이 경우는 남쪽으로 강을 중지해야 합니다. 사원의 연습. 이에 사람들은 수도승 worshiping 잠들곤 했어요. 커다란 몸을 탐험하고 있는 곳.
이 곳은 아주 조용하고, 아름답고 편안한 곳. 친구들과 함께 걸어갈 수 있는 강력하고
매우 조용한 영적인 방문 plave.  아주 특별한 불상 였습니다.  멋진 그림 이 있다.
아름다운 정원과 좋은 곳을 보고 전통적인 절 과 함께 현대적인 도시. 저는 가서 아주 이른 아침 이 되어 점점 방문자가. 제가 이 매우 바쁜 하루 중에는 이른 저녁에 받을 수 있습니다. 저는 20분 이상 이 필요하지 않았다 할 시간.
다양한 리뷰를 읽고 있는 사원을 방문하는 것이 후회하지 않았다. 가장 조용한 곳에 위치하고 있습니다. 잊지 말고 큰 불상 뒤에 내려다 보이는 사원을 방문하여 합니다. 정말 조용한 장소를 방문할 때
저는 서울에서 2주 동안 내가 좋아하는 중입니다! 임의의 운을 강남 산책 였다. 아름다운 지역 사람, 영적인 장점 중, 감사합니다 수 있습니다!
나는 이 곳에 두 번 방문 했습니다. 특별한 사원은 독특한 분위기와, 모던함 과 전통의 사이. Dell의 기업 정신 입니다.
제가 제일 좋아하는 곳이 오. 궁궐에 서울에서 하는 작업이기 때문에 더욱 흥미롭지만 사원은 사원이 다. 구내 및 숭배 게 일어났다. 사람들이 큰 소리가 들리고 부처님 을 향해 일어났다 다시 잠들곤 했어요 슬펐던 호텔의 메인 예배 를 위한 공간. 저는 몇 일 전에 국립 대학 입구에 있는 사원 들 시험 디톡싱에. 할 수 있는 에너지 를 한 곳, 하지만 정말 평화로운.
짧은 방문이었지만 좋은 주말 동안 밤을 보낼 수 있는 소리가 들려 명상 에 대해. 하지만 수 있는지 확인합니다.
충분히 좋은 곳에 가면 볼 수 있습니다. 이 도시의 중심에 있는 작은 마을. 바람이 부는 추운 날씨에 가는 날이 완전 하지 않았다.   코엑스 에 있어서 터지는 경우도 있고, 또한 따뜻한 날, 살펴보겠습니다. 무료 입장.
아름다운 사원 이다. 아주 평화롭고 아름다운. 강남 지역에 머물 가치가 있는 체크 아웃
놀라운 오후 에 가족과 함께 보냈습니다. 정말 많은 것을 볼 수 있는 이 시간 들을 할 수 있다! 꽃, 살리지, 작은 여러 사원들이 가볼 만하다. 이는 코엑스 몰 바로 맞은편에 위치.
아름다운, 평화로운 사원 코엑스 몰 바로 건너편. 3 열에 완벽한 장소여서 방문 때는 제트 - 지연 시간 일찍 깨 ㅆ습니다.
아름다운 풍경. 좋은 날씨와 아름다운 마음과 좋은 조용한 한.   축복받은 곳이 있어서 다행이 사원 및 한번.
오래된 거대한 아시아 성. 역에는 박물관이 있고, 이 곳은 여전히 공사 중이지만 일부 때문에 많은 거대한 보
이 불교 사원, 아, 나는 서울에서 가장 큰 증거. 1200 년 이상, 이 곳은 깨끗하고, 아름답고 정교하게 보관 매력적인 이었어요. 수 있는 일에 의식 및 chants 메인 홀, 여기에 더 많은 시간을 보내고 싶고.
좋은 곳을 방문하는, 평화롭고 조용한, 아주 중요한 거대한 공간 및 하고 기도 하면, 메모리 및 사진을 가지고 와. A, 우리를 위해.
저는 봉은사 부처에 있었고 축제 수 있습니다. 그래서 며칠 동안 많은 사람들은 축제를 개최 하러 와서, 그 소원 도 적어 그 위에 걸려 있는 종이 문서 및. 이 사원은 도시의 중심에 아름다운 곳 입니다. 주변에 높은 건물을 볼 수 있어서 이 사원, 그리고; 그냥 매력적이다.
강남에 있는 한, 이 평화로운 장소를 돌아다니며 즐길 수 있는. 저는 불교 사원을 볼 수 있지만 다른 을 즐기는, 풍부한 역사와 전통 의 전체 수. 현재 공사 중이지만 아직 본 평화로운 보통 이 아닙니다. 방황 하고 있는 작은 예배 를 위한 건물을 보고 놀라운, 거대한 동상 이다. 무료로 제공되는 코엑스 쇼핑 지역이 있기 때문이다.
무료 입장 및 무료로 제공하는 많은 건물이 있습니다. 하지 않은 건물 안으로 들어가, 이후 서비스를 사용할 수 없습니다.
이 평화로운 오아시스 의 한 가운데에 있는 완벽한 현대적인 도시입니다. 이 아름다운 연못과 물과 휴식이 statures 활송장치에. 공사가 진행되고 있어서 서비스 제대로 쳇발 두번째입니다. 큰 아이들이 사진 촬영을 할 수는 없나. 할 수 있는 작은 커피숍을 밖에 있는 진짜 좋은 커피와 간단한 간식과 음료 인입구.
할 말이 많지 않은 것 - 방법 가치 로는 gangam. 아침 이른 시간에 가서 노래로, 또는 더 나은 아직 -- 할 쳇발 숙박! 이 놀라운. 
저는 서울 여행 동료나 공식이 있었습니다. 저는 회의에 있는 코엑스 몰은 많은 사무실 같은 것들, 유명한 코엑스 아쿠아리움, 브랜드 상점, 등 이다. 저는 개인적으로 매우 관심이 하기에 종교적인 장소를 방문한 사원 bonguensa 종교 국가. 나는 어떻게 이 같은 다른 나라의 구안은 귀족 로드 입니다. 따라서. 나는 이 곳에 방문하기 로 결정하고 코엑스 몰에 가까웠다. 내 동료를 계속 방문할 수 있습니다. 이 곳에 들어서는 순간적으로 느낄 수 있는 매우 조용하고 있었다. 입구에 식물들이 어디를…
고층 건물과 바쁜 트래픽 애비뉴에 둘러싸여 있고, 이는 여러 건물 (시설 등 다양한 용도를) 착체 의 매력적인 정원 층간산재된. 시간이 너무 늦게 도착하는 별로 하지 않고 목요일에 여행 - 만약 거기서 13:50 - 그래서 그 다음에 것입니다.
이는 매우 바쁜 업무 지구. 이곳은 오아시스입니다. 편안한 명상. 하루 종일 아침 일찍, 다시 채워주시기 당신의 영혼. 
이 곳이 좋은 가 보고 꿇고 있다. 코엑스 근처에 롯데 면세점. 즐길 수 있다고
아름다운 사원 이다. 이곳은 제가 기대했던 것보다 훨씬 큽니다. 온천은 정말 뜨거웠지만 작은 그늘 에 걸어서 갈 수 있는. 하지만 진정으로 아름다운 정보가 한 장에 영어!
서울의 경우, 놓치고 싶지 않은 곳 이었다. 바쁜 도시 생활의 가운데에 있는 잠시 침묵... 즐겁게 보기 위해 쳇발
우리는 택시를 타고 명동에서 봉은사, 절대적으로 화려한. 아름답고 평화로운 여름에 lotus notes 쳇발 전체, 우린 상상력. 모든 분들께 적극 추천합니다!
여기에 일부 에너지 및 수집 시간 동안 권출용. 정말 좋은 노래를 나는 절에 갈 기회가 유럽을 하지 않았다. 
와서 쉴 수 있을 뿐만 아니라 도심에서 인테리어 쳇발. 이 거대한 복합 침착 했는데
나는 코엑스 컨벤션 센터에서 미팅 했습니다. 아침에 조깅을 하고 내 (한국 여성들이 명백하게 실행되지 않습니다, 최소한 서울에, 나는 꼭 였다). 저는 아주 작은 일이 있는 시간이었습니다. 최고의 경험 였으며 (확인. 나는 이때까지) 를 통해 어떤 백테의 봉은사 컨벤션 센터. 아름다운, 평화로운, 수도승 사원 경내 산책, 잠들곤 했어요, 실제 거래: 아무도 영어를! 비즈니스 여행객에게 추천하고 싶은 한국의 맛, 제한된 시간.
그냥 아름답고 평화로운 특히 바쁜 강남 지역에 위치한 호텔. 코엑스 몰의 맞은 편 지하철 역에서 멀지 않다. 만한 가치가 있다고 생각하면 지역. 
놀라운 사원이 었습니다. 제가 갔을 때는 이 사원은 부처 의 생일 파티를 준비 중에 있어서 많은 방문자들의 많은 작업. 아름답고 평화로운 곳이었습니다.
이 사원은 중앙에 위치한 지역은 매우 아름다운 다음 깅검. 나는 이 장소와 시간을 걸었다. 주변 지역에 있는 경우, 이 방문해야합니다. 사원의 거대한 동상 이 있는 budha.
이곳은 아름다운 사용되는 쳇발! 정말 좋은 사람들을 보고 꿇. 평화로운 곳. 생각해보니 실제로 참여할 수 best practice 입니다. 우리는 할 수 없는 자이나교의. 
저는 하루 전에 부처님 의 생일이 있고 모든 것이 화려한 장식 이다. 도시의 중심에 있고 아름다운 장소입니다. 아름다운 공원 지역. 아주 평화로운.
제가 정말 좋아하는 곳이, 모든 사원들이 유사한 아시아 지역에 있지만, 이는 다른 사람 이지만 아주 평화롭습니다. 제가 정말 좋아하는 사람들을 구경 하 기도, 놀라운 사진을 많이 가기로 했다.
큰 불상 이 있는, 상당히 조용하고. 만에 서울을 방문 할 수 없는 모든 쳇발 의 여러 산 중, 이는 좋은 위치. 또한 특별한 이는 가운데 광역시.
길 바로 건너에는 코엑스. 아름답고 잘 보관 쳇발. 시끄러운 거리에서 벗어난 멋진 휴식. 점심 시간, 직장인들이 점심을 먹고 정원에서 다양하고. 훌륭한 사진.
길 건너에 위치한 인터컨티넨탈 호텔. 이 사원은 비교적 쉽게 찾을 수 있습니다. 평화롭고 조용하다. 지상 에는 많은 수의 뒤에 있는 사원. 방문할 때, 복도에서 다이아몬드 경 일어났다 기도 하고 잠들곤 했어요. 입력을 확인하는 동안 하나의 존중 및 조용한 상태. 흥미로운 아키텍처는. 하는 기간 동안 로터스 등불. 표시가 된 작은 지면에 날려보내 쳇발. 이 사원은 템플 스테이 프로그램. 그 모든 것에서 벗어난 방법. 
이 가운데 강남, 먼 거리가 느껴진다. 아침이 요, 사람들을 방문하기 전.   
이 아름다운 사원은 현재 예배 를 사용할 수 있습니다. 소리가 들리는 사이를 방황 할 수 있는 수도승 잠들곤 했어요. 절대적으로 멋진.  
내가 좋아하는 서울의 지역 중 하나입니다. 적인 평화를 산책 할 때마다, 및 이 지역에 위치해 있지만 번잡한 강남에 있는 큰 호텔보다는 코엑스 (삼성) 근처에 있고, 정말 이 매우 혼잡하지 않습니다. 이 절은 중간 규모에 산책하기 좋은, 정말 좋은 풍경은 특히 아름다운 겨울에 온천 (가을에 포함한). 가 있는 이곳에서 템플 스테이 프로그램 제품에 대한 불교의 가르침. 방문할 가치가 있는, 은 입장료가 없습니다.
이 사원이 있는 아름다운 곳이고 조용한 시간을 즐기는 불교 문화. 길을 오르는 언덕 / 수에 단계를 통해 다양한 종류의 오래된 건물들이 새. 자주 문이 닫힌 숭배 가, 최대의 경의를 표하는 길 지원하지만 들을 때 문이 열렸다가 닫힙니다. 나무와 식물들이 화려한 봄이나 여름 을 전부 방문하기에 좋다. 쉽게 방문할 경우 (아쿠아리움 등) 코엑스 착체 길 건너편에 있는 세계적인 도시 느낌이 다시 입력해야 합니다.  이 절은 가볼 만 합니다.
여기에 가서 아침에 죽 었는데 아주 평화로운 시간. 아주 멋진 건축물 이었다. 놀라운 것은 이 곳에 있는 매우 바쁜 도시. 사용할 경우에는 arwa, 안 됩니다, 한시간 만 있습니다.
이곳이 아주 좋았어요, 꽤 많은 곳을 만들 수 있는 무료 입장 및 사진, 정말 멋진 곳. 그냥 알아서 귀찮게 꿇 지 않는 사람들, 방이 아직 사용 :-)  이 투어를 입구에 이용.
마음이, 짧은 도보 거리에 있어 한국이 것이죠). 연결할 수 있습니다. 평화로운, 강력한 아름다움.
아주 아름다운, 평화로운 곳. 좋은 기회를 엿볼 때 거룩한 사람들이 부르는 집의 실제
이 시간에 여기에 와서 sexond. 나는 느낄 수 있고 조용한 작품. 코엑스에서 세계의 또 다른 세계. 주변에 걸어갈 수 있는 절, 이 아름다운 큰 불상 이 쳇발 시티 뷰 또는 위에서 볼 수 있습니다. 
이 특별한 장소. 가능한 시간은 잊어버렸다. 나는 항상 사람들에게 서울에 그냥 있을 것이기 때문에 그냥 보러 이 곳에 고유한 젠 스타일의 분주한 도시의 중심부에 있는 이.
사원을 방문할 때 주로 맞은 편에 있던 행사에 참여한 이유는 코엑스. 이 현대적인 사무실의 위치 때문에 많은 것에 둘러싸여 있다. 저는 많은 기대를 했지만 매우 즐거운. 정원은 산책하는 중 일부는 흥미로운 아주 오래된 건물의 공사를 하지 않은 것.
이 호텔 바로 길 건너편의 불교 사원 이었다. 사원 경내 에는 무료로, 그러나 상자를 기부 및 선물 가게. 이 서비스를 통해 활성 쳇발 하루 동안 정기적으로 실행할 수 있습니다. 건물 자체가 몇 가지 흥미로운 가이드 투어 및 브로셔 사용할 수 있습니다. 저는 존중 되도록 참배 및 건물 내의 신성한 방문. 매우 인상적인 경우에 추천할 의향이 있나.
모든 구성은 아주 좋고 아름다운. 이 정원은 좋은 것 같았어요. 그러나, 우리의 방문을 받은 1st 1월 말, 가장이 할 수 있는 가든에 볼 수 없습니다. 올 봄부터 중간 중간 까지는 더 나은 것입니다. 
아주 좋은 사원. 사람들도 친절합니다. 이용할 수 있었습니다. 큰 문제는 아니, 하지만 산책을 보내기 정말 좋다. 어떤 곳은 공용 열려 있지 않습니다. 거대한 부처 상 아리마를 사진. 훌륭한 선물 가게. 볼 수 있었습니다. 코엑스 바로 건너편 (쇼핑몰, 극장, 레스토랑, 등) 및 카지노 때문에 많은 할 수 있는 공간. 
즐거운 토요일 오후 기도 에 위치하고 있는 사원. 멋진 경험을 하고. 내가 좋아하는 것들 중 하나는 서울에서 할 수 있는
우선 저는 1200 년을 날아 아름다운 오래된 사원의 중심부에 위치하고 있는 콘크리트 총림지대! 저는 이 이상 더 부드러운 내가 더 쳇발 조계사 서울 심리 일어났다 잠들곤 했어요, 같은 이유로 많은 수의 조용하고 한적한 사원들이 단순히 가만히 앉아 갈 수 있는 진동을 있는 곳입니다. 꼭 잊지 말고 들려야 할 곳에서 점심을 하고 있는데 모두 콘택마스크와... 풍부한, 가난한. 빈곤 한 경우 KRW 1000. 간단한 음식도 만족하지만
회의에 참석했던 나는 오후에 코엑스 건너편 이 쳇발. 아름다운 건물과 정원. 정말 편안하고 조용한 몇 가지 시간. 나는 이 순간의 만족에 박차를 가합니다 다. 왼쪽이 평화로운 느낌.
코엑스 센터 근처에 있는 불교 사원 이다. 아름다운 입구와 건물, 하지만 좀 걸어서 다 보면. 로 사원 중 하나로. 그들은 아주 아름답고 평화로운.
입구에 있는 작은 스트림을 향해 올라가는 경로 쳇발. 오솔길을 걸어나갈 때, 종교 예술 표시할 수 노래 소리에 곧 시작 및 불교 사원이 오. 기본적으로 숲 가장자리에 작은 후, 희미한 소리를 들을 수 있지만 분위기를 더해주는 소음 도로의 놀라움이다.  이 보석과 같은 곳. 혼자 있게 했습니다.
고대의 불교 사원이 있는 아름다운 도시 가운데 gangdam. 바로 맞은 편에 위치한 코엑스 몰에 있었습니다. 전체 건물 지붕은 아름다운.  서 있는 자세는 매우 독특한 불상 이미지 위에있는 헷드 있는 불상 물키. 고대의 거대한 돔이 있는 종에 있는 사원.
강남구 에 있는 이 사원, 서울, 복잡한 여러 건물 및 신사의 언덕에 있는 목록(acl)액세스 제어임의의 순서대로 탐색할 수 있습니다. 또한 무료로 제공하는 것을 아주 평화로운 장소를 방문할 때. 말할 필요가 없이, 관광객, 생각하는 것을, 사원들이 실제로 사용할 수 있는 숭배 에 꿇. 내부는 밖에서 보 수 있습니다. 가까운 곳에 지하철 역이 있고.
잠시 시장에서 쇼핑 아리마를 코엑스 몰 건너편에 있는 평화로운 반사 쳇발. 지금까지 우리가 만난 사람들이 우리에게 준 가장 적은 수의 기회가 갈 수 있는 곳이 진정한 정신. 많은 다른 구조에 지은 매우 훌륭한 영어 간판은 오후 부터 만들어.
봉은사 이었다. 이곳은 정말 아름다웠어요. 주변에 걸어서 갈 수 있는 듯한 기분 아리마를 전체 쳇발.
좋은 방문하기. 가이드 투어, 다례 채울시에, 그리고 물을 만들 수 있는 용지 마지막으로 릴리는 명상 세션. 좋은 경험이었다.
이 사원은 주변의 분주함을 아주 잘 숨겨져 있는 강남. 아주 쉽게 할 수 있는 언뜻 쉽. 사원 경내 에 들어올 때, 사실은 상당히 놀라운 얼마나 큰 사원.   이 사원은 아름답게 보존하고, 그의 탑, 불상 중 가장큰 의 동상 밑에 대 언산. 보면 상, 강남을 즐길 수 있는 관점의 차이.   또한 이 사원의 인기가 외국 인 과 템플 스테이 프로그램과 뭔가 다른 대안을 찾는 사람들을 추천한 서울. 
너무 많은 것을 제공하는 이 사원 관광 -- 아름다운 건물과 정원, 경비 및 여러 박물관에 의식 변화의 가장자리.
코엑스 몰 바로 건너편에 있는 정말 편리한 곳에 있는 사원. 포장 팔레트와 캐비닛을 운반할 수 있는 매우 아름다운 내부 부터 황금 부처 상. 사원 안으로 들어갈 경우 신발을 벗고 양말을 신 데 필요한 - 맨발의 수는 없습니다. 그들은 목요일 입니다 쳇발 에 영어 투어도 합니다.
조용하고 고요한 곳의 중심에 있는 도시, 나의 비즈니스 센터에서 걸어서. 이 절은 아주 예쁘고 큰 영역에 퍼져 있는. 저녁에 갔는데 저녁에 산책을 즐겨 보고 의식 쳇발.
사고 이었지만 저희는 우연히 이 사원 정말 좋았어요. 기 위해서 우리는 기도 시간 동안에 경험을 이동했고. 아름다운 정원, 훌륭한 흥미로운 역사 문화 체험.   이 절은 근처에 있는 다른 관광명소 (예.. CoEx) 및 질 좋은 강남의 탐험 중 중지.
잠들곤 했어요, 많은 사람들은, 도시 중심에, 좋은 전망, 큰 불상 이 있다. 사진 찍기 좋은 곳이다.
이 역사적인 장소에 있는 느낌이 반복적 인 수, 아키텍처가 jeosun 기간은 모두 동일한 에서 보인다. 이는 정말 볼만한 가치 자체가, 그러나. 이 작업 템플, 그리고 정확한 시간에 오 (일요일 아침 저, (참여할 수) 다양한 종교적 서비스를 간단하게 뒤로 물러서 거대한 불상과 관찰에서 오는 사람들이 존경합니다 다 최고 이다.
저는 이 사이트의 열렬한 팬이 필요하지만 흥미로운. 많은 관광객들이. 서 계속 사용할 수 있습니다.
한 순간의 코엑스 센터. 가장 중요한 종교적인 장소 중 하나인 서울. 사원을 무료로 이용.
원하는 도시의 분주함에서 벗어나 평화로운 전통적인 한국 집에 와서 체크 아웃 -☺☺하지 않고 있습니다
이 놀라운 이렇게 분해할 수 있는 고요한 천국에서 가장 번화한 지역은 서울의. 봉은사 는 뭔가 특별한 것, 또한 하지 않으면 시간이 매우 편리한 도심을 벗어나 좀 더 절을 방문.
사원 자체는 다른 곳을 볼 수 있어. 다른 복도, 불상 및 이 사이트를 살리지 는 다채로운 종교적 및 성지 진찌로. 우리는 기도하는 시간이었고 흥미로운 관찰과 기도 의식.
아주 큰 사원이 아니었어요 꽂힙니다 settingand 더 복잡한 보다 더 큰 중심에 있는 서울. 멋진 곳이고 많은 사진. 매우 편안한 부지를 돌아 다니는
코엑스 는 사랑스러운 차분한 분위기의 바로 맞은편에 하루는 점심 시간. 
강남 봉은사 가는 관광에 이상한 대로 였다. 트래픽이 많은. 템플 가 가 하는, 우리의 투어 가이드를 얻었지만. 일단 내부, 왜 인기 있는 장소를 방문할 때 이다. 아름다운 정원과 평화로운. 이상한 생각이 있는 다른 모든 트래픽 잘얼버무리다. 비행 하는, 한 가치가 있었어요. 
아름다운 사원이 서울에 있고 지하철 역을 쉽습니다. 우리의 하이라이트는 전통적인 티 한 사원. 이 없는 것이지만 기부 해줄 수 있습니다. 주인은 매우 친절하고 영어를 기존 프로세스를 설명 하라.
저는 좋은 곳에 위치하고 있는 이 사원은 항상 쉽게 방문할 수 있는 일의 작업에서 휴식을 취해보십시오. 아름다운 풍경으로 유명한 도시의 중심에 있는 비즈니스 센터. 
많은 여성들이 이 사원으로 갈 중에. 흥미로운 것을 볼 수 있는 명상 을 수집. 사람들이 많지. 이 특별한 향 은 나지 않 어. 코엑스 몰 바로 맞은 편. 불상 뒷면은 키가 큰 저는 아시아에서 가장 뛰어난 않습니다. 우리의 여행은 강남에 가서 한 사람당 $30 했지만 지불하지.
관광 장소이긴 하지만, 그것은 매우 평화로운 곳입니다. 풍경이 아름다운 이동할 수 있습니다. 올 가을 및 봄이 가장 좋은 시간. 매우 다채로운 자연 미술, 놀라운 체리 블러섬. 간단하게 이다.
가 밤에 시내에서 하루 종일 8pm 후. 랜턴 은 가벼운 장식. 이 호텔에 대한 가장 큰 이유로 오래 된 사원이 있고. 밤에는 제대로 작동한 시간 동안 경로 리모키에 쳇발, 주변, 동상 들을 제대로 리모키에. 아주 좋은 카메라가 좋은 캡처하는 경우 이 훌래쉬. 한 주간 동안 최고. 이른 아침에 계획할 경우; 이미 3am 열기! 5am 이고, 매우 밝은 여름 동안 서울 이었을 것입니다.
저희는 가이드를 해 주고 있는 역사가 의 설명을 볼 수 있는. 사원 경내 에 있는 다른 사원 들 보다 더 큰, 재미있는 건물들이 많고. 할 가치가 있는 투어 포함.
좋은 곳으로 한국 역사를 참조하십시오. 10 년 후 내가 좋은 곳을 방문하는 시선을 사로잡는 작업 내역. 그는 매우 즐거운 시간을 우리는 물론.
근사한 곳! 큰 고대 불교 사원의 중간에 위치한 강남 지역. 길 바로 건너에는 코엑스 컨벤션 센터. 이 살아있다. 하루 종일 관광객들이 숭배 해 열세. 저는 친구를 통해 기존 office 제품. 아래는 카드 및 작성할 수 있는 그레이트 홀이 사람을 풍자 시 200.000원 번씩. 나에게 행복해. ' 아, 잊지 말고 방문한 차 모음 옆에있는 불교 기념품 가게 앞에서.
평화로운 산책하고 별로여서. 좋은 아키텍처 및 조각 들. 좋은 정원과 벚꽃.
조용한 가운데 강남 쳇발. 같은 평온함을 느낄 수 있는 도심. 나는 자주 연습 요가, 충격적인 경험을 방문하는 사람들을 보는 특별한 곳으로 하고 명상 을 할 수 있는. 아름다운 정원, 꼭 봐야할.
실제로 이곳을 방문 나의 4월 2014 (수까지 선택했는데 다시). 강남에 위치해 있어서, 코엑스 몰 건너편에 있습니다. 그 밖의 벽이 사랑스러운 도시에서 벗어나 쳇발.   이 아름다운 절, 방문할 가치가 있는. 이 또한 다양한 불교 기념품 가게 앞을 선물. 사원을 방문하는 것은 경우, 이 중 하나.
이 절에 올 때마다 서울. 내가 겨우 찾을 잃고 끝에 고등학교 위에. 이번에 구입한 원통형 의 엄마. 부는 바람도 괜찮은, 그러나 촛불 은 요원을 배치 및 촛불 조명이 제대로. 단지 다른 장소들이 세인트 패트릭 성당 뉴욕에서. 이곳은 위협 및 내 가방은 검색으로 추정. 여기... 나는 도움말 및 를 위협. 아주 좋았습니다.
이게 정말 평화로운 이제 아리마를 가운데 불구하고 도시. 나는, 나는 우연히 한 번 방문하여 전달하고 이 너무 마음에 들어서 그의 하루는 템플 스테이. 우리 전통 차, 조용히 생각하고 로터스 랜턴 - 훌륭한 통찰 이 없다면 며칠 정도는 템플 스테이 나에게 확실하지 않은 방법을 4am 명상 과 이후 묵음 어!
우리 앞의 코엑스 몰고 북쪽 앞 산책 했습니다. 있지 않은 많은 사람과 행진 차임벨 들릴 곳 (채울시에 레이트기의 관광객) 홀 분위기는 꽤 아름다운 빨간 종이, 이 동상, 고무 많지 않지만 몇 년 전에도 있지, 하지만 최근 매우 진흙 땅 과 영어 표지판 준비. 그 중에 기록된 번역되었습니다 혼란 은, 동상, 훈장 을 참조 없이 올바르게 진술이 되어 그들의 유사성 또는.
이 곳을 방문했을 때 그 평화로운 느낌을 주었습니다. 조용하고 고요함. 다시 가고 싶은 곳입니다.
아름 다운 사원 도시. 걸침기구 일부로 착체를 여러 건물, 분수, 동상 및 체크 아웃. 시간을 보낸 뒤 둘러보시기 착체. 내 신발, 내가, 내 갔다, 앉는 자리 잡고. 우리들은 사람의 흥미로운 혼합 -- 앞쪽으로 쳇발 에 가장 든 동상 이 예배 하러, 주로 관광객들로, 뒤쪽 벽은 사람들과 함께 등장 을 보내고 오후에는; 일부는 읽기, 일부는 클리핑 쿠폰, 일부는 꾸지림 의 청구서 다. 제가 느낀 사원은 모임 장소 및 일부입니다 너무나 기뻤어요.
아주 평화로운 곳 중 10일 코엑스 맞은편 으로 내 사원 건물. 넌 적어도 2시간을 찾아보기에 좋은 신발, 각 건물은 나무 공예품, 아주 colorfu는. 아주 아주 아름다운 벚꽃 그때. 좋습니다. 
매우 더운 날, 그리고 일부 방문객들이 많이 모인 이유는 사원 과청취방법 일부 방송. 누구나 오래된 사원과 정말 감탄했다. 여 좀 더 아는 한국의 역사. 이것은 좋은 산책이 곳에는 '풀' 에 사람들이 꽉 찼다는 산 자연 즐길 수 있다. 아마 나무 조각상 의 부하. 이 곳을 매우 즐긴다.
야간 이동은 평안 의 경험 동안 사원 경내 둘러싸인 강남의 밝은 빛. 빅 부다 상은 꼭 보셔할!
이 아름다운 절, 코엑스 몰 강남에 인접. 진 절, 이 아름다운 불빛을 즐길 수 있는, 빛나는 꽃과 양초 의 모든 영광. 조용한 결혼식이 있는 동안 우리는 매우 고요하고 평화로움 을 보는 동안 참배 기도. 사원 자체가 너무 인상적이고 본질적으로, 아직도 방문할 가치가 있습니다. 사랑을 놓치는 동상 뒤쪽 쳇발. 입장료 및 수 없고 30분이 곳.
사원은 아주 이상한 경우 모든 주변 위치. 하지만 다시 걸침기구 가 먼저 :)  사원은 아주 좋았고 그냥 멋진 건축 이... 좋은 사진 많이 있는 기회... 
큰 불교 사원은 그 한가운데 혼돈의 강남 지역. 오아시스 같다. 사원 주위를 방문한다면 11:30, 점심은 잊지 말고 사 1000 원이 그냥 절. 
봉은사 은 관광지는 먼 강남. 강남의 경우 이 여정, 설득하는 그다지 나가는 길에 고객... 었다. 몇몇 흥미로운 뷰를 쳇발 에 면적 크기. 변경다른 가 입장료는 없습니다. 그러나, 이 훨씬 더 흥미로운 지역 및 관광 명소에서 아키텍처 및 문화 관련 사이트 꺼져 있으면 서울에 관심.
중심부의 부산스러운 강남구 봉은사 가 - 하지만 코엑스 몰에 가까운 호텔. 사원은 아주 잘 관리되고 있는 우리가 방문한 의식. 비용은 무료입니다 입력하려면 두 시간, 정원 산책에 지출. 돌아갑니다.웹 지도 않나 를 이 곳은, 여긴아니에요. 길에 들러서 강남에서 쇼핑해 - 완전 후회 없 이 다다!
많은 사람들이 기도 할 수 있는 비 종교적인 사람 같다. 확인 해주세요, 불상 은 동상, 볼거리가 많지만 그 외에는. 
그 위병 교대식 이 특히 재미있는. 심지어 바쁜 때 경관을 합니다.   궁전과 정원을 둘러보는 재미도
이 사원은 강남 지역. 아마도 이 분이 문제가 확실하게 나타납니다. 저 몇 개월 전에 나리타 - 산을 나리타 한 것은 비교. 불상 은 새 콘크리트. 그런데 왜 강남 지역 근처 경우.  
저는 워킹 투어, 하루에 한 번 있다. 안내선은 자원 봉사자 들, 그들은 영어가 그렇고, 나는 가 다례, lotous 분야의 고객을 위한 맞춤형 솔루션에는 및 "명상". 좋은 경험이었고: )
사랑스럽고 찾아가기 쉬운 장소는 강남 지역. 꽤 작지만 언덕에 올라가 내 건물을. 큰 부처님 은 동상.
600 미터 도보 후 가까운 기차역, 바쁜 도시의 오아시스는 사원이. 정원이 좋고, 아름다운 건물, 가장 평화롭고 거대 불상. 아주 많은 기회를 바라보다, 조정 하다, 요구 하다, 제공 하다. 이 사람. 건축은 아름다운. 있는 다방 쪽. 방문자가 목격하거나 참가를 환영합니다. 또한 볼 야외 조각으로 걸침기구.
나는 이... 그냥 감탄을 열고, 게이트, 하고, 사원 뒤의 최대 매우 작은 언덕을 오래된 지붕에 현대적인 건물. 좋은 곳으로 묵상 하다.
이것이 내가 처음 쳇발 방문 및 구현합니다. 이 가운데. 그래서. 액세서빌러티 렌카보네이트를.
작은 궁전. 볼거리가 아주 많, 하지만 작은 일. 정류장 및 지하철 분.
이 사원은 찾기도 쉬웠고 일단 내부, 잊고 시끄러운 도시에 있다. 신사 경내 도 아름답고 분위기를 가득, 식물, 그리고 물. 이것은 반드시 에 삼성 코엑스 아쿠아리움 같은 다른 사이트를 방문 및 이용. 반드시 방문 선물 가게 밖의 멋진 사원은 세 커플 여태껏 만나고 싶다면.
멋지 ㄴ 쳇발 가깝 은 정말 놀랍 고 코엑스 센터 로. 이것 은 꼭 보세 요.
전에 잠시 조용한 장소. 그러다 제 친구가 우아 - sa 쳇발. 이 본당 이 동나 사람은 많지만 사찰과 명상 적인 지출 "조용한 시간".
