부엉이 박물관
전에도  한번  본적이 있었는데  그냥 지나쳐서  이번엔  시간도 있고해서  들어가 보았는데아주  재밌었습니다.   관장님께서  여러가지 흥미로운 설명도  많이 해주시고....근데  들러보다  약속 시간이  되어  급하게  나오다보니  들고있던  쇼핑백세개를   그냥 두고  나왔지 뭐예요.  한참  오다 생각 해보니  손이 허전해서  가보니   문이  닫혔더라구요. 연락처가  박물관 것만  나와 있어서  이렇게  리뷰로  남깁니다.  제  연락처  남기니  연락 바랍니다. 정민숙  …
아이들이 신기해하고 좋아하지만 어른들이 더 즐거워하고 눈이 반짝반짝해지는 즐거움이 있습니다 발견하고 찾는 재미도 크고 추천합니다~
김해에서 가족들과 놀러와 막 걷다가 찾은 박물관이었는데 너무 색다른 경험이었어요. 사장님도 친절하시고 외국분들도 놀러오셔서 즐거운관람을 하시는것같았습니다.
부엉이 관련 모티브를 수집해서 전시하고 있는 곳이에요.딱히 박물관 이라고 하기에는  조금 규모나 의미가 좀 적은 곳이지만 나름대로 삼청동에서 잠시 들어가볼만한 곳이긴 합니다.
이 곳은 마치 나만의 박물관을 가진 것 같은 느낌을 준다. 이 곳은 크진 않지만 주인이 얼마나 올빼미를 사랑하고 그것들을 수집했는지 보여준다.
