북악팔각정
너무 춥고 귀뚜라미 많고 쾌적하지도 않고 둘러싸인 숲속에서 내려더보이는 서울의 빛은 딱히 특별하거나 화려할 것이 없었다 ㅠㅠ
그다지 추천 하고 싶지않음 차라리 남산타워를 가는것을 추천합니다. 아니면 테크노마트 9층 하늘공원도 그럭저럭 볼만합니다
친구가 심야에 갑자가 드라이브 한번 가자고 하더니 이곳을 데려가더라고요.ㅋㅋㅋ 북악스카이웨이, 뭔가 했더니, ㅋㅋㅋ 이 높은 지대에 웬 팔각정이 하나 있네요  정말 사람들 많더라고요. 정말 차타고 올라가는데 무지 한참 차 데는데 무지 한참,, 나가는데 무지한참..  팔각정에 왜 이리 사람들이 많은지 이 지역에서 유명하긴 한 건가 봅니다.  지대가 높아서 밖에 야경을 보기엔 좋더라고요. 그래서 유명한가 봅니다.  심야 드라이브 코스로 바람쐬러 갈만한 곳이네용
애들 데리고 갔는데, 춥다고, 멀미 난다고, 피곤하다고 하는데, 나만 좋았다. 야경도 보고 오랜만에 서울 하늘에 별도 봤다. 영하 13도에서의 북악스카이웨이는 평생 기억에 남을 것이다. 남산 서울타워에서 보는 야경과는 사뭇 다른 뷰였다.
거의 10년만에 드라이브 하러 갔습니다. 예전기억이랑 느낌은 조금 다르지만 서울시내 야경을 보는 기분만은 너무 좋았습니다.
