북악산 서울 성곽
서울 전경이 한눈에 들어오는 곳.  신분증이 있어야해 보안이 까다롭다. 사진도 찍을 수 있는 곳이 있고 없는 곳이 있어서 주의해야함. 
Bugaksan Seoul Fortress  Seoul  주말에 서울에서 등산하기  581542317  서울의 전경도 보고, 가볍게 등산도 하고 싶다는 생각을 가지고서, 서울 한양 도성 성곽길 중에서 가장 가파르다는 백악구간의 북악산 코스(창의문안내소->말바위안내소)를 다녀왔습니다. 3호선 경복궁역에서 내려 음식문화거리에서 점심을 먹고, 버스를 타고 6분정도 가서 창의문안내소로 들어갔습니다. 무료이지만 성인은 신분증은 있어야 하고 미성년자 아이는 주민등록번호를 모두 기입해야 합니다. 성곽길…
비추하는 이유는 하나입니다. 최근에 서울성곽 알려지고 나서 너도나도 가서 쓰레기 버리고, 먹고 간거 치우지도 않고, 돌담 사이에 담배꽁초 박아놓고 그러네요. 방문하는 사람들 의식이 개판입니다. 가지마세요 제발. 인근에 살아 자주 갔었는데 요즘은 쳐다도 안 봅니다.
서울은 산에 둘러샇인 곳이죠!! 조선시대 성곽라인을 따라 트래킹을 해보세요!!! 가파른 길이긴 하나 색다른 경험일꺼에요~~
서대문에서 인왕산을 넘어서 창의문에 다다르면 거기서부터는 북악산서울성곽길로 이어집니다. 여기는 군 통제구역이라 정해진 룰을 따라야됩니다. 곳곳에 경계를 서시는 경찰분들이 계시고 감시카메라가 설치되어있으니 불법적인 행동은 하지 말아야됩니다. 그러다보니 정말 좋은점은 음주산행을 하거나 애완동물을 데려오거나 시끄러운 사람들이 없어서 좋습니다 북한산이 한눈에 들어오는 점도 정말 좋습니다 경사도가 있으니 체력은 좀 필요합니다
저에게 서울은 고향이자, 평생 잊지 못할 추억의 도시입니다. 아직도 서울이 아닌 다른 도시로 이사를 가 본 적이 없는 서울 토박이라 그런지 저는 서울의 야경이나 풍경을 보면 찡하고 눈물이 나올것만 같습니다. 북악산 서울 성곽은 저와 같이 서울만 생각하면 가슴이 뜨거워지는 분들에게 추천합니다!   
근처에 살고있는 장점으로 가끔씩 산책을 하는 호사를 누리는 곳입니다. 서울의 풍경을 담고 북악스카이웨이를 따라 걷는 기분이 너무 좋습니다. 차도와 분리된 산책길은 고즈넉합니다. 중간중간 체육 시설도있어 짧은 기구운동도 즐기실 수 있습니다. 
약간 가파르긴 하지만 날씨 좋을때 산책하기 좋은 곳.  시내 중심에 있는 곳으로는 자연과 만나기 최적인 곳.
밤에 드라이브하기 좋은 북악스카이입니다.  하지만 차를 주차할 곳이 항상없어요 . ..대중교통으로 가기엔 접근성이 떨어지고요 ..그냥 쭉 드라이브만 하는걸로 :)
서울의 성곽은 구체적으로 설명할 수 없지만 충분히 매력적이고, 자세한 설명이 곁들어진다면 더 매력적일 수 밖에 없는 곳
낮과 밤에 가게되더라도 나름대로 좋은 경치를 구경할 수 있는 곳입니다. 다른곳 보다 한적해서 힐링이 되는 그런 느낌을 받는 곳입니다.
코스가 여러개이고 시간도 여유롭게 잡고 가시면 좋습니다. 성곽 둘레길을 따라 서울을 내려다 볼 수 있고 걷다가 갈래길을 따라 원하는 곳으로 내려올 수도 있습니다.
유네스코 문화유산 서울 성곽(한양도성). 성북동에서 접근해서 올라갔어요. 한양의 북문 숙정문도 볼 수 있어요
밤늦게 가면 조명이 없어 야경이 아주 잘 보입니다 연인들과 대화하기 최적의 장소입니다 단지 주차하기는 조금 힘듭니다
성곽길 걸으면서ㅡㅡ사진 찍을 수 있는 공간이 지정되어 있어서 약간 서운했지만 ㅡㅡㅡㅡ같이 걸고 있는 가족이 있어 좋았다
거의 모든 여행 책에 서울 성곽이 나와 있고, 서울시(SMG)에서도 적극 추천하는 것을 봤습니다. 그저 그런 관광지라고 생각했어요(제가 틀렸지만). 모두에게 추천하지는 않습니다.   서울시 웹사이트에 나온 코스로 갔습니다. 혜화문 쪽에서 10-15분 정도 잠깐 헤맨 것을 포함해서 한성대 역에서 창의문 근처 버스 정류장까지 3시간이 걸렸습니다. 첫 벌째 조언은 (중간의 짧은 휴식을 포함해서) 3시간을 못 걸으면 추천하지 않습니다. 물론 포장이 되어 있는 길이지만 걷는 시간이 길고 몇 군데는 조금…
첫째, 운동과 견해를 원할 때만 여기에 오십시오.  우리는 역사적인 부분에 와서 실망했습니다. 총알이 탔던 나무는 그런 허물이었다. 그들은 모든 총알을 제거하고 그 위로 시멘트를 가하여 구멍을 막은 다음 예상 된 총알 구멍 위로 매우 가짜로 보이는 붉은 색과 흰색의 황소 눈을 그렸습니다.  군인들이 그 장소를 지키고있는 것을 보지 못했습니다.  그리고 예 - 계단은 정말로 아주 지독합니다!  우리는 1 점을 포기했다. 다른 리뷰를 기준으로 1 인당 5 L의 물. 우리는 각각 1L을 마셨다.…
우리는 요새 벽의 위로 훌륭한 여행을 가지고 있었고, 주위의 도시와 좋은 운동의 훌륭한 개론으로 보답하게되었다.  잠재적 인 군중을 피하고 나중에 점심을 먹을 식욕을 해결하기 위해 아침에 여기에 올 것을 권장합니다.
아들과 함께 한 여행을 하는 날 서울 성곽 의 나머지 모든 게이트. 시작 시 정보 센터로 정보 센터 창의문 malbawi 주었다. 이 코스는 창의문 에서 쉽기 문. 수준에 따라 피트니스, 도보 2 사이에 취할 수 있다 - 2 1/2 이후. 매우 가파른 계단 과소평가 해 일부 지역에서 사용할 수 없습니다. 시설이나 쓰레기가 화장실에 도착한 후 malbawi 센터, 할 충분한 물과 함께 쓰레기를 확실히 끝날 때까지 인상.  지하철 3 밖에 되지 않을 수 malbawi 정보 센터 안국역, 버스 #2…
의 연우 소극장 으로 지역, 거리 공연이 유명 작성하세요 하고. 찾는 공원이 있습니다. 내 친구와 나는 우연히 이 언덕 위의 비교 및 실현 이다. 이 불가능하고, 서울 전망이 좋지만.   너무 좋은 사진을 찍을 수 있는 요새 잔부. 하지만, 해가 보이지 않는다 너무 좋은 언덕 위...  원하는 경우, 걸어갈 수 있고 신당동. 건너편에 있는 벽화마을 추천할 때 실행 매뉴얼 (한 단절 하고 신발을 벗는 계단).  하지만 이 멀지 않습니다.
환상적인 전망이 있고 나머지는 중지할 수 있는 길을 따라 잠시. 물을 가지고 갑니다. 우리는 메인 섹션에 있는 다양한 지점에서 주민들은 벽과 이야기 호주 각 꾸지림 등산을 혼자 두. 전체 나들이 가 좋은 부분도 하루는 인사동에서 우리가 숙박하고 있어. 가는 길에 있는 흥미로운 관광 지역, 바/ 카페에 들러 맥주와 예술 이 하기에. 나는 이곳이 서울에 다시 오게 됩니다. Imho 이보다 길에 걸어 이스트 웨스트, 빠른 위로 와 마찬가지로 많은 계단을 올라가면 건물 서쪽에.
다른 사람들이 많을 제공하는 방법에 대한 자세한 내용은, 만 했기 때문에 시간이 약간 좁다는 것을 나는 안국 역에서 택시를 타고 와룡 공원, 바라는 것을 실제 벽부를 더 있게. 볼 수가 없 - 저를 저장하지 않고 그대로 따르면 버스 시간. 다행히 약 3000만 원을, 그 버스를 이용하기로 하다.  저는 섹션에서 2.2 km 서쪽에 있는 군사 변형대. 저는 빠르게 출세 하려고 노력하는 사람 이지만 워커, 아주 작은 마음에 들고 자면 트레일 에 관한 아무것도 하지 않았다. 1시간 45분이나 했다.…
마음은 서울 중심에 위치한, 아직 은 많은 사람들과 함께 한적한 느낌이 있어서 방문하기 / 서울 과 비교했을 때 산 언덕. 이 곳에 살고 있는 서울에 다시 가고 다 하고 할 수 있는 짧고 쉬운 인상 이다. 언덕 위에 있는 멋진 도시 전망, 서울의 주요 관광 명소 및 그와 같은 주요 관광지에서 많이 볼 수 있다. 하이킹 중, 한국에 부딪히 싶었을 불편한 느낌을 주지 않았지만 많은 상담해. 및 그는 금단의 영역에서 사진을 찍고 있었다, 그러나 명확하게 표시하지. 그 외에, 그냥 월요일 이 반드시…
우리는 길에서 창의문 입구에서 와룡 공원이 시작되었다. 와룡 공원을, 가 안국역, 출구 바로 앞에 있는 버스 정류장에서 버스를 타고 2 고 2번 출구. 정류장에서 내리는 와룡 공원 (하는 듯 같은 느낌의 단일 및 성균관대 백게이트에 공원도 그와 같은) 을 따라 걷는 길은 경사가 와룡 공원까지.  여전히 malbawi 정보 센터 - 30mins 와룡 공원 도보 거리. 에, 배를 채우기 및 등록 양식을 사용하여 필요한 여권. 잠시 후, 태그가 손목 이 전달될 수 있는 변경다른 하이킹 창의문…
많은 계단을 올라가면 오르막 걷기 -- 그래서 준비해 가기 전에 먼저 좋은 신발을 신고 적절한 복장. 여권이 필요하니, 좀 번거롭지 않게 체크인 할 수 있는. 들이 많은 곳을 사진을 촬영할 수 없습니다 -- 일부는 잘 표시되지 않습니다. 우리는 확실하지 않았다, 서 있는 것에 가장 가까운 우리에게 가아드. 직원들은 매우 친절하고 마음에 들지 않았다.
서울 전경이 한눈에 들어오는 곳.  신분증이 있어야해 보안이 까다롭다. 사진도 찍을 수 있는 곳이 있고 없는 곳이 있어서 주의해야함. 
Bugaksan Seoul Fortress  Seoul  주말에 서울에서 등산하기  581542317  서울의 전경도 보고, 가볍게 등산도 하고 싶다는 생각을 가지고서, 서울 한양 도성 성곽길 중에서 가장 가파르다는 백악구간의 북악산 코스(창의문안내소->말바위안내소)를 다녀왔습니다. 3호선 경복궁역에서 내려 음식문화거리에서 점심을 먹고, 버스를 타고 6분정도 가서 창의문안내소로 들어갔습니다. 무료이지만 성인은 신분증은 있어야 하고 미성년자 아이는 주민등록번호를 모두 기입해야 합니다. 성곽길…
비추하는 이유는 하나입니다. 최근에 서울성곽 알려지고 나서 너도나도 가서 쓰레기 버리고, 먹고 간거 치우지도 않고, 돌담 사이에 담배꽁초 박아놓고 그러네요. 방문하는 사람들 의식이 개판입니다. 가지마세요 제발. 인근에 살아 자주 갔었는데 요즘은 쳐다도 안 봅니다.
서울은 산에 둘러샇인 곳이죠!! 조선시대 성곽라인을 따라 트래킹을 해보세요!!! 가파른 길이긴 하나 색다른 경험일꺼에요~~
서대문에서 인왕산을 넘어서 창의문에 다다르면 거기서부터는 북악산서울성곽길로 이어집니다. 여기는 군 통제구역이라 정해진 룰을 따라야됩니다. 곳곳에 경계를 서시는 경찰분들이 계시고 감시카메라가 설치되어있으니 불법적인 행동은 하지 말아야됩니다. 그러다보니 정말 좋은점은 음주산행을 하거나 애완동물을 데려오거나 시끄러운 사람들이 없어서 좋습니다 북한산이 한눈에 들어오는 점도 정말 좋습니다 경사도가 있으니 체력은 좀 필요합니다
