북악스카이웨이
산책로를 걸어서 갈수도 있으나 드라이브로 가는 재미가 크다. 급커브 헤어핀 같은 구간이 많아서 눈이 오면 곧잘 통제된다.  차창밖으로 보는 풍광이 아름답다. 데이트라면 한번쯤 가봤을만 곳. 네비게이션으로 북악팔각정을 검색하고 가면된다.
거기에서 멋있는 시간을 보내었다, 장소는 멋지다. 보기는 최면술을 걸고있다. 그리고 저녁 동안의 우리 가이드는 단지 정말로 도움이되었다.
서울의 아주 좋은 전망. 우리는 청와대를 지나가는 늦은 저녁에 도착합니다. 차가워서 차가 없으면 거기에 올라가지 마십시오!  나는 서울의 대부분의 빛이 흰색으로 보임을 주목한다. 따라서 서울은 밤에 은색 도시와 같습니다.
간단하게 아름다운 풍경이 있었어요. 특히 해질 무렵 의 밤. 100% 할 정도로. 강력 제안 때 특히 밤에 택시를 잡고 언덕 아래로. 편의점과 레스토랑 을 사용할 수 있습니다.   45 분 후에 버스가 한 개의 가파른 길 과 하이킹. 제 개인적인 기억, 조명이 전혀 없는 경우 파빌리온으로 부각하기. 그래서 저는 또 다른 방법을 시도해 봅니다 하기로 결심했고 언덕 아래에 파빌리온.   하지만 이같은 올라갔을 때 사용하는, 많은 조명과 음산하고 하고 혼란스럽게 보인다. 마지막으로 나는 길을 함께…
