북촌 한옥마을
서울에서 한옥을 볼수있는  북촌한옥마을 한옥들이 몰려있어서 골목골목 구경하기 좋아요. 다만 사람들이 많아요.. 접근성은 서울 왠만한 관광지에서 쉽게 찾아갈수있어서 좋아요
한옥들이 몰려있는 한옥마을. 하지만 늘 사람들이 몰려있어서 구경하는데는 어려움이 있는 편입니다. 복잡해요..그래도 분위기는 좋네요
북촌 한옥마을도 서울을 방문하는 여행객들이 가는 명소 중 하나이다. 정말 전통적인 한옥을 체험할 수 있고 구경할 수 있고 멋진 사진도 찍을 수 있어서 인기가 좋다. 
골목골목 한옥으로 잘 꾸려진 동네입니다.곳곳에 사진찍을 이쁜 곳 많으니 히한복대여해서 입고 꼭 들리세요. 안국역 2번 출구에서 걷거나 마을버스를 타고 어둠속의 대화를 지나서 왼쪽으로 주택가를 들어가는 길을 따라가면 한옥마을 가는 작은 입구를 찾을 수있어요
외국인들이 가장 한국적인 곳이 어디냐고 물으면 많은 사람들이 북촌을 뽑는다고 하는데, 기대를 많이해서 그런지 조금의 아쉬움은 있었고, 결국 경제논리에 이곳도 옛모습을 조금씩 잃어버리고 있는 것 같아 아쉬웠음.
낮과 밤의 매력이 넘치는 곳 사진 담기에 딱 좋은 곳 하지만 실제로 사람들이 사는 곳이니 조심합시다. 기분 좋은 곳.너무 예쁜 곳. 계속 가고 싶은 곳
  전통 한옥이 많이 위치한 곳이죠. 그런데로 사진도 이쁘게 나오고 좋습니다.   다만, 나이 많은 분들을 모시고 가기에는 언덕이 너무 가파른곳 아닌가 싶은 생각이 듭니다.
도심 속 아름다운 한국의 전통 마을과 걷기 좋은 골목길, 그리고 고즈넉한 한옥 카페에서 디저트와 차 한잔. 일요일 오전, 특정 시간대에는 주민들 보호를 위해 통제 하니까 참고하세요.
전통 가옥에 대한 느낌을 느낄수 있어요.. 거리는 많은 관광객들로 먼저 피해를 본 주민들이 곳곳마다 조용히 해달라는 팻말을 붙여놨지만 그래도 조용히 산책하는데는 좋은 것 같아요. 주변에는 맛집들도 많아서 많은 분들이 찾기에 좋은것 같아요..
주말에 갔더니 사람이 너무 많더라구요 카페천국이 되어있고 고즈넉한 분위기는 많이 사라진 것 같더라구요. 그래도 걸으면서 인스타 남길 느낌 사진은 좀 건질 수 있어요.  서울 여행하신다면 한번쯤 발걸음 하시는 걸 추천해요. 단 평일로 추천해봅니다^^;
고즈넉하고 아름다운 한국스러운 마을입니다. 너무 많은 관광객이 있을 때를 피해 사람 없는 시간에 방문하는 것이 좋습니다. 
조용하게 골목골목 돌아볼 수 있어서 좋습니다. 그런데 특정 국가 포함 상당수의 관광객들의 대화소리가 굉장히 커서 조용한 산책을 원하시는 분들은 사람 없는 날의 저녁에 가시는 걸 추천드려요.
주거지라서 관광지처럼 관광하긴 어렵습니다. 하지만 서울 도심에서 한옥도 보고 한옥찻집도 가는 새로운경험을 할 수 있어서 좋아요
인사동과 삼청동 북촌한옥마을까지 도보로 걸으면서 구석구석 구경하기 좋은곳 외국인들도 많지만 한국사람들도 자주찾는것 같다
사진찍기도 너무예쁘고 산책하기좋은곳 다만 거주하시는분들이있어서 조용히해야해요ㅎ곳곳에 맛있는 음식집도있고 한국적인 분위기를 느낄수있어서 좋습니다
작은 골목 곳곳에 이쁜 한옥들이 숨어 있고 오래된 작은 가게들이 즐비한 곳. 한옥 카페에서 차를 마시고 한옥 음식점에서 다양한 퓨전 음식도 맛볼 수 있는 곳. 가을에 여행하기 좋아요. 
아기자기한 한옥이 거리에 가득한 곳으로 한복을 입고 예쁜 인생사진을 남기기에 좋은 거리이다. 바로 옆에 경복궁이 있고, 또 시장도 있어서 여행코스 중 하나로 넣기에도 제격이다.
요즘날씨에 걷기 정말 많아 좋았습니다 깔끔한 느낌이 있어서 좋긴 했지만 불법주차가 조금 맘에 걸리네요 걷기 살짝 불편했습니다
외국인들과 함께... 한옥마을을 방문... 커피와 함께... 자리에 앉아 이야기를 하며... 한국의 전통문화에 대해 이야기 하는 시간을 갖았습니다. 
한국의 전통모습을 볼 수 있는 곳이지만. 요즘 외국인 관광객이 너무 많은 듯요.. 그래도 한번쯤 데이트코스로 추천! 구경할게 많긴 해요!
사람은 생각보다 적은데... 정말 아무것도 없음 ㅋ 가끔 중국인 단체? 가끔 친구끼리 한복입은 외국인? 한옥마을 들어가는 입구 전까지는 식당이나 카페 있지만 그것도 이 더위를 식히기엔 너무 부족했음
에티켓 지키면서 구경하시는게 좋을것 같아요 실제 거주자 들이 많이 불편할것 같더라구요 관광객이 너무 많으니까 서로서로 배려하고 지킬것 지키면 한국의 아름다운 관광지로서 우뚝 서지 않을까요?  한국의 전통미를 느낄수 있는 곳입니다^^
외국인들에게도 강추하지만 한국인들에게도 강추하는 명소다 곳곳이 맛집들 분위기 좋은 카페 같은 곳도 많고 걷기에도 좋다 다만 12시경에 택시가 너무 안잡힘
솔직히 한옥마을이라고 하긴 하는데..따로 그다지.저는 큰 감흥을 못느꼈습니다. 그냥 한옥이 많은.마을?그정도인거 같애요. 그리고 동네 주민분들도 좀 불편해 하시는거 같기도 하구요..좀 관광지 라는 느낌보다 일반 동네 입니다.
지금은 너무 많은 사람들이 다니고 한옥집의 너르고 여유있는 느낌보다는 보여주는 쇼룸의 느낌이 나서 아쉽습니다. 좀더 넒고 나무가 있는 여유있는 한옥마을이었다면 하는...
주말에는 사람들이 많지만 평일에 가면 한적하게 걸으면서 한옥의 아름다움을 느낄 수 있습니다. 주변에 분위기 있는 카페도 많고 한복체험도 할 수 있어서 좋습니다.
한옥마을은 그 자체도 운치있지만 언덕길에서 내려다보는 서울 시내풍경이 일품입니다. 삼청동 쪽으로 내려오면 맛집도 많구요. 다만, 자가용으로 갈만한 곳은 아니고 대중교통을 추천합니다.
한국인인 저에게도 새로운 경험이었습니다. 왜 이곳에 한옥마을이 조성되었는지 그리고 왜 외국인 들이 많이 방문하는지 알 것 같습니다. 한국어는 물론 영어로도 가이드를 받을 수 있습니다.
크고 복잡한 대도시인 서울에 이렇게 고즈넉한 한옥마을이 있어 외국인 관광객 뿐만 아니라 한국인에게도 힐링명소가 될것같습니다.
지인들과 북촌에 다녀왔어요. 주차할곳이 마땅치않아서 현대빌딩 주차장에 주차했는데 3시간 정도에 14,000원이나 나왔어요.  북촌은 한옥들이 자그마하고 중간중간 개방하는 공방들이 있어서 내부를 구경할 수 있어요. 기념품도 살만하고 재동안내센터에 지도가 제공되고 해설사도 있어요. 거주하는 집들이라 조용히 다녀야해요. 한바퀴 돌고 코리아 목욕탕(게스트하우스로 바뀜) 아래에 궁궐에서 식수를 떠갔다는 '복정'도 찾아보았어요. 아직도 샘물이 솟고있어서 신기하더군요. 북촌 최고의 전망대라는 곳은…
여긴 한국인이고 외국인이고 할거없이 꼬관번 가보길 추천합니다~ 산책삼아 슬슬 걷다보면 고즈넉한 한옥집들 사이에서 순간 예전으로 돌아간듯한 느낌도 들고 사진찍기에도 예쁜뷰가 많은곳입니다~ 단,, 실주거지역이니 조용히 다니셔야합니다~~
북촌한옥마을은 갈 때마다 그 아름다움에 감탄하고 옵니다! 요즘은 한복 입고 사진 찍으러 많이 가시는 거 같은데, 실제로 사람들이 거주하는 곳이니만큼 최대한 피해가지 않도록 노력해주시면 감사하겠습니다! 
뒷편으로 있는 한옥들 참 멋있더라고요. 맛집도 많고 외국인들이 오면 참 좋아할 장소라고 생각됩니다.
이곳은 주민이 살고있으니 반드시 정숙해주시길 부탁드립니다. 하지만 감탄은 절로 나오게 될거에요. 우리 나라의 건축 양식들이 존재하는 곳이며 이것을 현대적으로 다시 적용하여 많은 건축 양식에 영향을 주기를 바랍니다.
외국인에게는 아주 이국적인 거리이고, 한국인에게도 옛집의 모습이 신기한 곳입니다. 주변에 고궁이나 미술관, 음식점도 많아서 하루를 즐겁게 보낼 수 있습니다.
북촌8경 사진찍으면 아름답습니다. 삼청동 카페갔다가 구경~근데 이동네 밥값은 정말 비쌉니다ㅠㅠ
입구에 인포메이션 센터를 꼭 들르세요. 유용한 정보가 참 많습니다. 저는 뒤늣게 내려오면서 들렀는데 다음 방문코스 선정에 큰 도움이 되었습니다. 삼청동 쪽으로 내려오면 맛있는 카페,식당등이 즐비하고, 악세사리 샵도 가격이 적당합니다. 주차는 좀 어려운 편입니다. 도서관 주차장에 세우면 좋겠지만, 주말에는 대기차량이 많아서 어렵습니다. 대중교통 이용을 추천합니다.
가을 겨울철에는 해가 일찍지니 되도록 해지기 전에 방문하시기를 추천합니다. 저희는 해질무렵 올라가서 석양을 배경으로 사진찍고 가로등 아래에서 골목골목을 탐험했는데 그것도 나름 매력있었습니다. 손님을 모시고 간다면 해지기전에 가세요. 
분위기 좋고 사진찍기 좋은 곳입니다. 특히 외국인들이 오면 좋아할만한 곳이라고 생각됩니다.
데이트하기 좋고 한국의 멋을 느낄 수 있는 곳이에요. 주변에 맛집도 볼거리도 많은 곳이에요.
조용하고 좋아하는 곳이다. 하지만 요새는 관광객이 늘어 꽤 시끄러운 편. 거주민들이 불편해할 것 같다.
고즈넉한 한옥들이 즐비해있어 사진찍기도 좋고, 외국인 친구들 데려가면 좋아해요. 맛집들도 근처에 있어서 돌아보기 좋아요.
서울에서 한옥마을을 체험에 볼 수 있는 곳입니다. 산책하기 좋고 구경거리가 많아 추천합니다.
주택가인데 한옥보는 것말고는 별로 할 것이 없었다. 사람이 너무 많이몰려서 정신이 없었다.
맛있는거도 많고 구경할 것도 많아서 데이트하기 좋아요. 무슨 떡볶이를 먹었는데 맛있었네요 ㅎㅎ
회사 동료들과 업무 끝나고 시간이 남아 고즈넉한 분위기를 느끼고 싶어 산책하러 찾아간 장소입니다. 가끔 가파른 언덕이 나오지만... 살고계신 주민분들게 피해가 가지 않게 조용히 담소하며 걷기 좋아요 
언덕을 오르고 올라 나오는 한옥마을 사람사는 곳이라 조용하게 구경해야 하는데 많은 관광객이 오는 곳이라 너무 시끄럽고 사진찍으면 사람이 반이다
한옥이 옹기종기 모여있어서 고즈넉한 느낌을 주는 마을이예요ㅎㅎ 서울에 왔으면 한복입고 여기 방문하는것도 좋은 경험이 될 것 같아요ㅎㅎ
카페거리부터 이어져있어서 관광객들이 많지만 북촌한옥마을은 언제가도 너무 예쁘더라구요 추천합니다
북촌한옥마을이 전주 보다는 많이 방문 안하는 것같은데 강추하고 싶어요 언덕에 있어서 삼청동에서 올라가는 게 좀 힘들긴 하지만.. 사람들이 실제로 살고 있어서 조용히 해야해요
많은 관광객들이 사랑하는 한국의 전통 마을 입니다. 한국의 전통 주거공간인 한옥으로 구성된 마을입니다. 도심속의 전통 마을이라 새로운 느낌을 줍니다.
많이 상업화 되었기는 하지만 서울을 방문한다면 꼭 방문해야 할 관광지인거 같아요 아름다운 한옥과 옛 서울의 정취를 느낄 수 있는 곳 입니다
한국 또는 서울에 처음 오신분들이라면 무조건 와봐야 하는 1위 추천지이죠~~ 한옥카페에서 따뜻한 차한잔 정말 운치좋아요 ㅎㅎ
한옥마을 돌아다니면 옛날에 온 느낌이 들어요. 사진찍기도 좋구요! 가족 연인 친구들끼리 온 사람들도 많아요. 산책하고 삼청동에서 맛있는거 먹고 내려오면 딱입니다 ^^ 
외국에서 방문한 친구와 함께 북촌 팔경 사진스팟을 찾아 다니며  순서대로 사진을 찍는 여정이 무척 즐거웠습니다.  북촌에는 많은 게스트하우스,작은 박물관들이 들어서 있지만, 동시에 일반 시민들도 거주하는 공간이므로 방문시에 조용히 다녔으면 좋겠단 생각을 했습니다.
외국사람들이 더 많이 있었구요 티비로 본거랑 똑같더라구요  한옥들이 이쁘게 잘 정돈 되어 있었어요
내외국인 구분없이 모두에게 추천하는 곳 입니다. 올라가는길에는 한옥들을 구경하고 내려오면서 서울의 경치를 구경하면 굉장히 만족도가 높은 여행이 될 것 입니다.
무엇을 기대하던 기대 이하...2시간 고속도로이용해서 찾아 갔으나 큰 실망.....그냥 변두리 외곽 동네에 기와집 모여있는 수준이고, 그 명성때문에 한옥 보다는 식당, 프렌차이즈 음식판매, 분식점, 군것질 자영업소 숫자가 한옥보다 더 훨씬 많은 곳. ...  당신이 외국인이라면 근처 가는 길에 한 번쯤 가 볼수 있으나, 한국사람이면 굳이 여기를 보기위해 찾아서 들러 볼 곳은 아님.....이 지역은 매스컴때문에 너무 부풀려져 있고, 이 지역 볼거리는 대여한복 입고 돌아다니는 그 지역 어린 학생들과…
한복 대여점이 군데군데 있으니 고민하지 말고 아무데나 가셔도 큰 차이는 없습니다. 아기자기한 가게가 여럿있으니 잘 찾아보며 구경하면 재미 있게 다닐 수 있습니다. 숨은 맛집도 많이 있어요. 
생각보다 작고, 실제 주민들이 거주하고 계신 곳이라 괜히 죄송해서 가기 꺼려져요. 박물관이나 공방 위주로 돌아보시는 것도 좋을 듯 해요
야간 현대적이지만 한옥느낌을 제대로 느낄 수 있고 특히나 한복체험을 할 수 있어서 좋아요~ 길거리 음식들 중에 맛있는 것두 많구요. 대신 포토존에 사람이 너무 많아서 대기가 긴게 문제에요ㅠ 인사동까지 걸어서 갈 수 있는 거리라 외국인 친구들 데리고 다니기 딱 좋을거 같아요
날씨가 좋은 날이나 봄 가을 방문하면 정말 한국의 아름다움 한국의 한국의 멋을 느낄수 있어서 자주 방문하는 곳인데 요즘은 외국인이 정말 많이 방문하는 곳이라 한가롭게 거닐거나 사진을 찍는것도 힘든곳이기도 합니다. 조금 산책하다보면 식사하거나 차 한잔 마실 카페도 많아서 주말 힐링하기 좋아요
제가 서울에서 가장 좋아하는 곳이에요. 한국적인 느낌을 잘 살린 동네라 좋고, 소담한 카페들도 마음에들어요. 
한국의 정취를 느낄수 있어서 좋아요 외국인도 엄청많고 사람도 많아서 사진찍기도 버거워요 ㅋ 날씨가 좋으면 더욱 좋은곳이에요
이곳 또한 과거와 현재가 함께 살아가고 있는 곳. 우리나라의 무슨무슨 마을 하면 보통 현재의 주거지에서 관광지가 되어버려 주거민들은 막상 스트레스일 것 같다..
최근들어 중국관광객이 많이 줄어 주말에 가도 사람들로 북적거리진않더라구요, 맛집도 많고 데이트나 친구들 만남 모두 좋은 동네입니다
북촌한옥마을은 규모도 크고 볼거리도 많고  많은 국내외 사람들이 오고 다니는 거리이다. 옛 추억과 경치등을 구강하고 경복궁과 창덕궁 사이를 다니면 나도 모르게 기분이 좋아지는 그런 곳이다. 다양한 가게와 먹거리와 골목거리, 사진코스도 필수~~!!
한옥가옥들 사이로 보이는 고층건물과의 이질감이 신기하고 재밌는 곳, 아기자기한 한옥들을 구경하며 동네 산책하는 느낌이 좋은 곳. 
한옥마을을 걷다보면 조용히 해야되는 것도 있고, 그 덕분에 서울 한복판에서 조용함을 느낄 수 있으니 약간의 이질감이 느껴지지만, 그 느낌이 너무 좋은 곳이다. 가끔 데이트 코스로 들리면 너무 좋고, 주변에 맛집이 많아서 좋다.
우리나라에이런곳이 서울한복판에있다니 참 좋습니다 강남쪽보다 운치있고분위기있어요. 또갈예정입니다 강추요!
북촌 너무나 유명해서 이번에 한번 가보게 되었는데 시기가 안좋았었는지 기대를 너무 한건지 얘기로 듣던것보다는 덜 좋았음. 그래도 뷰는 아주 멋지고 공사중이었다는 점과 너무 더운데 중간에 쉴 공간이 많이 없었다는 점 만 빼면 만족스러웠음. 
북촌 한옥마을은 진짜 한옥 가득 이라 사진찍기에도 좋고 예쁘다. 다만, 길이 너무 복잡하다. 북촌8경이 제일 예쁘다고 했는데 내가 어디 있는지도 모르는데 무슨 길을 찾는단 말인가. 그래서인지 주위에 안내원이 매우 많이 돌아다니는데 설명해도 모를것이다. 결국 또 길을 잃을것이다. 하하... 그리고 오르막이 있다. 낮은 산 등산하는 기분으로 오면 될 듯 하다
인사동은 인파가 너무 많아서 좀 정신이 없었는데 여긴 골목골목 아기자기한 요소들이 많네요. 체험하는 곳도 조용하구요~~ 물론 음식점 옷가게 즐비한 라인은 북적이지만... 내려오는 길에 음악하시는 분들이 항상 계셔서 기분 좋게 마무리 하고 옵니다~
첨에 가서 예쁘다! 하고 사진찍고 돌아다니니까 엄청 더웠어요 카페도 있는데 거기 주변은 그냥 좀 비싸요 모자 악세사리 스카프 다 ..
명색이 서울의 명소인 북촌 한옥마을.  실제로 주민들이 거주하는 곳이며 특히나 오래된 한옥들이 인상 깊은 느낌을 주는 곳이다.
듬성듬성 있는 찻집과 그냥 언덕 군데군데 있는 체험장은 대체로 닫혀 있어서 경험을 못시켜 줬고 언덕을 오르며 걸으며 데려간 내가 좀 미안했다 한옥마을이라 생각했는데 밀집지역은 아니라 찾아다녀야하는.. 그러나 대체로 닫혀있어서 원... 입구에서 관광 안내 책자를 받았는데도 아... 여행 가이드를 자처한 내가 우겨서 데려 갔는데 미안함을 감추지 못했다 ㅠㅠ
실제 사람들이 사는 한옥들이 모여있는 곳으로 중국인을 비롯한 외국인들이 너무 많아 시끄러울 때가 많습니다. 조용히 골목을 거닐고 싶다면 시간대를 잘 알아보고 가는 게 좋아요.
사람이 실제 사는 곳을  한옥 마을 관광 코스로 운영하고 있어서, 관광용으로 구성된 한옥 마을을 돌아다니는거 처럼 시끄럽게 하거나, 야밤에 돌아다니는건 실례다.  이쁜 한옥 집을 볼수 있다
한국의 전통 기와집들을 보고 싶다면 한번 가보는 것을 추천한다 곳곳에 있는 카페에서 전통차 한잔을 즐기는 여유는 덤인 곳이다
한옥마을 거리이나 너무많은관광객이 있을시 사진찍기도어렵고 복집합니다. 평일관광/데이트추천합니다.  거리 아래쪽엔 먹거리와 공방에서 만든 기념품등 판매하고 한복을 대여하여 입을수도 있습니다.
이곳 저곳 돌아다니면서 감고당길, 윤보선길, 계동길 등 다양한 거리를 만날 수 있는데 역사가 고스란히 남아있어 꼭 한번 여행하러 오시길 바래요 👍
도심에서 느낄 수 있는 안정감이랄까요? 실제 거주하시는 분들은 관광객때문에 시끄러울수있지만 주말 피해서 평일에 가면 조용하니 사진찍기 좋습니다~
북촌은 한옥마을로 유명하지만 특이한 점은 아직도 사람들이 거주하는 동네인 점..주민들이 살고 있는 거주지역이라 시끄럽게 구는 행동은 삼가해야 하며,외국인들이 많이 방문하지만 생각보다 멋지거나 볼거리가 많지는 않다.. 경복궁 인근으로 거쳐가는 코스로는 적당한 편 단,주변 카페나 음식점은 많고 사진은 잘나오는 편임
옛 서울의 고즈넉한 정취와 더불어, 소소한 삶을 꾸려나가는 사람들의 모습과, 작고 창의적인 가게들이 모여 좋습니다. 특별히 저는 여기 있는 '무사 책방' 이 너무 좋아요!
조선시대, 북촌은 경복궁을 기점으로 잘 사는 양반들이 살던 곳이었다. 그곳이 요새는 관광지로 거듭났고, 특히 외국인들이 엄청나게 몰려 온다. 체험꺼리도 많고 나름 외국인들은 즐겁게 보낼 수 있는 곳이라 생각한다. 그냥 한옥만 보지 말고 속속들이 있는 스토리를 찾아내면서 즐겨야 훨씬 더 재미있다.
비즈니스로 교육차 서울에 와서 한옥에 머물렀는데요, 밤에 산책하기 좋았어요. 그런데 왜이리 중국사람들이 많은건지... 관광버스때문에 교통이 너무 불편하더라구요. 한낮에 복잡한것 보다 저녁에 여유있게 돌아보니 좋았어요.
안국역 2번출구에서 삼청공원까지 가는 길에 있는 북촌 한옥마을은 산책하기 좋은 곳입니다. 근처에 전통맛집도 많이 있고, 군것질 거리도 많으면, 수공예품도 볼 수 있습니다. 
외국인도 반할 정도로 아름다운 한옥. 그 곳에 사는 사람들이 부러울 따름이다. 사람들이 살고 있는 곳이라 정숙하며 돌아다녀야 하는데, 가벼운 산책처럼 잠시 그 안을 서성일 때면 나도 언젠가 이 곳에서 내 집을 마련하고 싶은 꿈을 꾸게 된다. 
조선 왕조사대의 집을 보고 싶다면 북촌과 궁전을 방문해야 할 것이다 그 볼거리와 함께 많은 한국 음식점 중국 일본식 식당도 함께 들어섰다 카페 빵집 도 물론이다 청년들이 많고 노인은 적다 가 볼만 하다
오래된 집들 사이로 산보하기에 좋습니다. 카페나 식당도 많고요. 화창한 날 찾고 싶은 동네입니다.
이제는 북촌은 서울의 대표적인 관광명소가 되었다. 옛 한옥거리들이 줄을 이어 서있고, 맛집들도 많은 것이 가 볼만하다. 이곳은 외국인들뿐만아니라 국내 여행객들도 상당히 많다. 특히 이곳에서 파는 떡복이는 꼭 먹어봐야 한다. 
외국인들이 놀러왔을 때 한국의 전통 한옥집의 풍경을 보여주기에 안성맞춤입니다. 한옥들이 이뻐서 사진찍기에도 좋고, 음식점들도 많아서 데이트에도 좋습니다. 
어릴적에는 이런 동네가 참 많았는데 개발이라는 명목하에 많이 없어지고 지금은 북촌 남촌등을 찾아가야한다는점이 아쉽다. 골목길이 이쁘고 한옥집이 정겹다. 나이가 좀 있다면 옛추억이 있겠지만 어린이들에게는 책에서보던 한옥체험일것같다. 과거와 전통은 추억이 깃들어져있을때 좀더 좋은 감성을 갖는다
정말 한국적이면서도 정갈한 정취를 느끼고 싶다면 북촌만한 곳이 없지요.  다만 실제 사람들이 사는 집이고, 거리이기 때문에 약간의 에티켓만 갖추면 됩니다.
뭣 모르고 구두신고 갔다가 너무 힘들었던 기억이 나네요. 생각보다 오르막 내리막이 많아서 구두신고가기에 너무 불편해서 발이 너무 아팠어요. 조금 편한 신발 신고 오면 좋을 것 같고, 요즘엔 너무 상업화가 많이 된 것 같아 좀 그렇지만 북촌지도에 따라 한군데씩 가보면 재미나요. 막상 먹고 싶은 차나 커피집이 없어서 그냥 훅 올라갔다가 내려왔었어요.
오랜 외국 생활로 한국이 많이 그리워졌을 때 찾게 되는 곳이다.오랜 전통을 지키며 생활하는 주거인들이 존경스러웠다.처마와 기와,소박한 좁은 골목길...허나 많은 관광객들이 궁금증을 풀기 위해 여기 저기 기웃거리고 큰소리로 동반자를 부르고 사진찍으면서 큰소리로 떠드는 모습은 눈살을 찌푸리게 했다. 살고 있는 주민을 위해 가끔 방문하는 우리들은 쓰레기는 되가져 오고 조용히 거닐길 바래본다~
깔끔하게 정돈된 한옥마을의 모습이었다. 외국인 관광객들도 많이 보였다. 경복궁에서 북촌한옥마을을 지나 인사동으로 여행했는데 볼거리 많았다.
주말에는 사람들이 많이 혼잡하고 시끄러울수있지만 주중에는 고즈넉한분위기를 잘느낄수있었네요. 아이들과 산책하면서 사진도 많이 찍을수있으며 주변에 맛집도 많이 있어 하루 나들이 코스로 추천합니다
북촌에는 한국의 전통 가옥이 아주 많은데 그 거리를 걷는 것을 추천합니다. 한국의 멋을 느낄 수 있는 곳입니다.
북촌은 상권이 생기면서 사람도 많아지고, 최근엔 북적북적해져서 조용한 분위기는 아니지만 서울에서 가장 좋은 곳 중 하나예요. 외국인 친구가 오면 꼭 소개하는 곳입니다. 차가 없을 때부터 만들어졌던 좁은 골목길을 돌아다니다보면, 괜히 할머니 생각도 나고 마음도 편안해져요. 곳곳에 아기자기한 상점과 공예품을 구경하는 재미도 있어요. 또한 비가오면 나름의 운치가 있으니, 그것대로 좋은 것 같아요.
북촌에서 삼청동 경복궁 서촌까지 이어지는 코스로 구경하기 좋아요. 한옥마을이 있어 특색있고 게스트하우스도 많고요. 예쁜 상점, 카페, 레스토랑도 많아요. 맛있는 디저트 집도 있고요. 운치있는 거리에요. 삼청동은 대형 매장이 속속 생기면서 예전의 멋을 잃어버렸지만 골목골목으로 들어가면 아직 괜찮아요. 요즘엔 팔판동쪽이 괜찮더라고요.
고적한 분위기와 멋진 서울 뷰가 보이는 곳에 위치하고 있다. 낮에는 사람이 많아서 시끌벅쩍할 수 있으나 밤에는 사람이 하나도 없기 때문에 연인과 로맨틱한 산책을 즐기고 싶은 분에는 안성맞춤이다.
길이 아름다운 북촌입니다. 인근  한옥마을은 무료로 투어가 가능했습니다. 또한 삼청동까지 길이 이어져 투어코스로 잡으시길 추천드립니다
외국인에 필수 코스처럼 골목마나 아기자기한 악세사리나 공방 갤러리가 즐비해서 볼거리가 많으며 카페와 디저트가게가 많아 골라먹는 재미도 있음.  
서울에서 가장 좋아하는 곳 중 하나입니다   한국 전통 가옥들 사이에 들어선 트렌디한 카페나 가게들... 높은 지대에 있어서 서울 전망도 볼 수 있고 여러 면에서 좋아하는 곳입니다   다만 더운 여름엔 걸어다니는 것이 고될 수 있으니 천천히 산책해도 좋은 봄이나 가을에 방문을 추천합니다!
전통의 숨결이 살아 있는 한옥촌의 정취가 도심 속에서 편안한 휴식과 여유를 제공해 주는 곳입니다. 운치 있고 멋스러운 곳이라 외국인 관광객들도 많이 찾는 곳입니다. 근처 삼청동과 인사동도 함께 둘러보시면 더 좋을 거예요.
북촌 한옥마을과  삼천동 연계해서 다녀왔고요 다들 한복 입고 사진 찍기 바쁜곳 어릴 때 골목 골목 돌아다니고 놀아서 그런가 한옥도 한옥이지만  골목이 매력적이었어요
한옥과 현대식 건물을 한 눈으로 볼 수 있다는것이 참 매력적이었어요. 1년에 1번씩은 꼭 가는것 같아요. 맛집도 좀 있고. 궁을 들렸다가 산책해기에 좋은것 같아요
특별히 볼게 많지는 않지만, 좁은 길따라 가다 보면 한옥 경치는 볼만함. 삼청동 카페 내려가는 쪽으로 가다 보면 야경 볼 수 있는 곳이 있는데, 저녁에 가면 카페거리 야경이 볼만함
서울 관광명소 북촌, 한옥 골목이 운치있으나 주말엔 사람이 너무 많고 남의집 대문 계단에 올라가서 사진찍는 무 개념 인간들 종종 보임
처마와 처마가 이어져 있는  북촌 언덕의 길은 한국에서 가장 아름다운 길로 선정되었습니다.  드라마에서도 자주 나오는 배경이지만 실제로 가보면 더 아름답습니다.   다만, 실제 주택가 이므로, 관람에 정숙유지가 필요합니다.   주민들은 실제로 관광객 유입으로 인한 소음으로 스트레스를 호소하고 있다고 하네요. 
조용한 가운데 천천히 살펴보면서 걸으시기 좋습니다만, 너무 시끄럽게 떠들어 주민들이 화를 내는 경우가 더러 있습니다. 서로에게 배려하는 문화 여행객이 되시는 건 어떨지요.
한동안 중국관광객과 일본 관광객이 잔뜩 있어서 안다녔었는데 다시 걸어보니 좋더라구요. 주말보다는 평일에 가서 운치있게 걸어보는걸 추천합니다. 다만, 그곳은 사람들이 살고 있는 곳이니 대문을 열어본다든가 두드린다든가 막 들어간다든가 하는일은 없었으면 좋겠어요. 길이나 건물이 운치있고 고즈녁해서 좋았어요
사람들이 실제 살고 있는 공간이라 조용이 다녀야 합니다.한옥집들이 마을을 이루고 있기 때문에 한국적인 멋이 있는 곳입니다. 이 곳에 중국 관광객분들도 아주 많이 찾으시더군요. 아무것도 하지 않고 그냥 마을을 걷는 것 만으로도 힐링이 됩니다. 너무 시끄럽게 다니면 거주하시는 분들께 실례가 될거에요..
우리 고유의 아름다운 건축물이 줄지어 있죠, 보기 좋고 자랑스런 장소이긴한데 여기 사시는 분들 참 시끄러우실 것 같아요.  구경하시는 분들이 좀 조용히 다니시면 좋겠지만 중국 관광객들 마구 소리지르고, 담배피고,,,
북촌에는 맛집들이 많아요 그리고 옛날 거리들이 많아서 걷다보면  과거로 여행하는 기분이 듭니다. 한번 방문해보세요 
북촌은 아름다운 한옥도 볼 수 있고 맛집도 많고 구석구석 아름다운 장소를 찾아볼 수 있는 장소입니다. 북촌 8경은 꼭 만나보세요^^
과거 한국의 거리의 모습을 조금이나마 느낄 수 있는 곳 동시에 한국적인 건축물도 찾아볼 수 있는 곳 현재보다는 과거의 모습을 간직하고 있는 곳
외국인 친구 구경시켜주기 위해 갔습니다. 오래된 집도 있고 옛집을 개조하여 현대적인 한옥도 있고 다양한 집들이 있어서 구경하기 좋았습니다. 체험하는 집들도 꽤 있었지만 가격은 좀 나가는 편이고 건물을 배경으로 사진 찍기엔 좋은거 같습니다.
북촌 몇번 갔었는데 왠지 근현대시대 건축물이라기보단 깨끗하게 보수해 놓은 허여멀건한 모습이 박제된 문화같은 느낌도 있어요. 서민스러운 근현대사 건축물을 좋아하신다면 익선동을 더 강추합니다. 
먹걸이도많구 구경하고 다니기도 편하고 이것저것  많이 보고 배우고 재미나고 유익한 정보도 많이 익히고 좋은 시간이었습니딘
한국의 멋을 느낄 수 있는 장소. 골목 구석구석을 누비며 한옥을 즐겨보자. 높은 빌딩숲에서 느낄 수 없었던 또다른 아름다움을 느낄 수 있을것이다.
경복궁 근처에 자리잡고 있는 북촌은 한옥 골목이 인상적입니다. 찻집도 있고 공방도 있어서 잠시 여유를 즐길 수 있습니다.
우리나라 한옥이 그대로 보전되어 형성되어 있어 북촌마을에가면 늘 힐링됩니다. 골목골목 가게들도 많고 아기자기한 소품파는곳도 많아서 구경하기 좋습니다
주말엔 사람이 너무 많아서 제대로 구경하기도 사진찍기도 힘든 곳이 되어버렸어요, 평일에 사람 없을 때 가면 좋을 것 같아요. 사진 찍으면 정말 예쁘게 나와요
도심속에 보존된 신기한 한옥마을입니다. 신기하지만 민가가 많으니 조용히 관람해야할듯!! 한옥을 카페나 음식점으로 개조한곳도 많으니 한옥 안쪽이 궁금하다면 한번 들러보시는걸 추천드립니다~
광화문을 중심으로 북악산 쪽으로 뻗은 길을 두고 만들어진 동네가 북촌이다. 종로통이 그렇게 번화해지는데도 세월을 잘 버티고 제법 예전의 한적함과 고즈넉함을 간직하고 있어 좋은 동네다. 물론 이 예쁘고 옛 정취로 따뜻한 기운이 넘치는 좋은 동네를 사람들이 그냥 내버려둘리 만무하다. 요즘은 목요일 오후만되어도 사람들이 넘쳐난다. 원래 오랜 시간 터를 잡아지켜오던 동네 음식점도 술집도 요즘엔 꽤 유명세를 탔다. 여전하게 초심을 지키고 있어 고맙지만 슬금슬금 돈줄 붙은 가게들도 들어오는 걸 보니 슬슬…
민가라서 조용히 해야 되지만 서울에서 가장 한국적인 곳 같아요. 하지만 컨텐츠같은게 부족해서 아쉬웠어요.. 외국인 관광객들도 많이 오던데... 그냥 한국적인 건물에 사람 북적이는 것만 보고 가는거니까요
서울에서 전통의 멋을 느낄 수 있는 몇 안되는 공간입니다. 3호선 안국역에서 도보로 도착할 수 있습니다. 한옥이 모여있는 마을에서 한국 전통의 멋을 느낄 수 있습니다. 골목골목을 누비는 재미가 있습니다. 다만 단체 관광객에게 많이 알려진 탓에, 오후 특히 주말에는 관광객들이 너무 많습니다. 한적한 분위기를 느끼시려면 평일 이른 아침에 방문하시길 권합니다.
서양과 동양의 만남 어릴 적 동네 같은 향수를 느낄 수 있어요 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 사람이 사는 동네로 조용히 관람 하시길 부탁드려요
북촌은 고즈넉한 한옥마을을 감상할 수 있습니다 북촌에 가시면 꼬옥 북촌 8경이라고 일컫는 아름다운 곳들을 모두 둘러 보시길 바래요
기대했던 것만큼은 아니었고, 서울에서 태어나고 자란 사람들에게는 조금 이국적인 느낌을 줄 수 있는 곳. 우리나라 어디를 가더라도 꼭 있는 잡화점에서 이것저것 사먹는 재미도 쏠쏠함. 다 보고 광장시장에 들러 맛있는 탐방해도 좋은 코스같음.
서울에서 얼마 남아있지 않은 한옥 마을입니다. 한국 방문한 외국인이라면 꼭 가볼만한 곳이라 추천드립니다. 물론 한국인들도요~~  꼭 이 지역이 잘 보존 되길 바랍니다.
한옥마을하면 전주를 떠올리지만 서울에도 북촌한옥마을이 있습니다. 사실 외국인들에게 더 유명한것 같은데 골목골목 북촌8경을 찾아다니는 재미가 있습니다. 막상 8경이라하기에는 초라해보이는 곳도 있지만 찾아다니면서 구석구석을 돌아볼수 있다고 생각하면 좋은 골목여행이 될것 같네요. 과거의 현대그룹의 사옥과 정주영회장의 자택도 볼수 있습니다.
꽃도 이쁘고 길도 예쁘고 가게도 아기자기하고 산책하기에 너무 좋음. 언덕이 많으니 쉬엄쉬엄 갈 것을 권함:)
외국 친구들과 자주 가게 되는 곳인데, 특히 비오는 날 운치있게 산책하기 좋음. 다만 언덕을 올라가야 하는 것이 조금 힘들 수 있으니, 너무 더운 날이나 추운 날에는 가급적 방문하지 않기를 추천함
생각보다 많이 볼 건 없음. 한옥마을 쭉 둘러보면서 사진 찍고. 그런데 사람들이 너무 많아서 사진을 찍어도 인터넷에 있는 사진들처럼 예쁘게는 안 나온다.
외국인친구들덕분에 북촌 한옥마을 구석구석을 돌아다녔네요. 사진찍을 스팟들이 많고 사진이 이쁘게 나오는곳들이 지정되어 있어서 멋지게 나온 사진들이 많아요 전통가옥이라고 너무 이쁘다며 한국민속촌보다 좋다고 하더라구요 골목들이 매력있다고해서 천천히 돌아보니 산책도되고 좋았습니다
서울은. 전통이 없이 다 없애고 새로 지어 이런 옛스러움을 간직한 곳을 찾기가 너무 힘든데. 북촌에 가면 전통 가옥과. 아름다운 길들이 있어 걷기만 해도 행복해지는곳.  따뜩한 날씨에 사랑하는 사람들과 꼭 가보세요~
이미 북촌은 예전의 향취를 거의 잃고 있습니다. 자본이 밀려와 우리가 생각하는 구도심의 이미지를 흔들고있습니다. 하지만 아직까지 찾아가 보아야하는 의미는 남아있습니다. 시간이 많지 않습니다.
서울에서 즐길수 있는 북촌 한옥마을촌. 지리상 삼청동이고 인사동과 삼청동 먹거리 길과 가깝기 때문에 접근성이 좋아요. 자가용가지고 가시는 것 보다 대중교통 이용해서 가시는 게 좋구요. 아직 마을에 사람이 살고 있기 때문에 너무 시끄럽지 않은게 좋은 것 같아요. 제가 가는 날 비가 조금씩 왔는데 그래서 그런지 사람이 없어서 더 좋았던 것 같아요. 추천합니다.
간혹 데이트 코스로 가는 곳입니다. 빌딩 속에서 지내다 북촌한옥마을을 가면 한국인임에도 굉장히 색다른 공간에 온 느낌이듭니다. 한옥들도 아름답고 위에서 내려다보는 서울의 모습이 멋졌어요. 삼청동과도 가깝고 이 곳에 갈때는 차를 가지고 가기 보다는 걸어가면서 구경하는게 좋기 때문에 대중교통 이용을 추천드립니다.
골목길 마다 옛날 전통가옥들이 줄지어져있고,오르막길을 따라 높은곳에 올라  서울을 내려다보면 경치도 좋다
북촌은 한옥마을로 유명하며, 북촌 8경을 하나씩 가보는 곳도 좋은 곳입니다. 근처 삼청동과 함께 더불어 둘러보기 좋습니다.
결혼식이 근처에있어 들렀습니다 요즘은 한복을 대여해주는곳이 많아 한복을.이쁘게.차려입은 소녀들이 여기저기 많이 보이더군요 너무 아름다웠습니드 
여자친구와 함께 북촌 마을을 돌며 한옥의 정취를 느끼고 왔습니다. 북촌에 가면 꼭 먹어봐야하는 김치말이국수와 떡갈비를 먹은후 후식으로 한옥카페에 가서 수정과와 식혜를 마셨습니다. 비록 추운 겨울이였지만, 옛 정취를 느낄수 있는 좋은 도심 여행이었습니다.
서울에도 아직 이런곳이있네요!친구들과단풍구경 가을나들이 간곳 .  분위기있는 찻집도 많고,  모처럼 서울속에서 여유로운하루를 만끽했네요^^
삼청동과 또다른 느낌의 북촌~음식점도 확실히 한국적인 맛집들이 있고 한옥의 느낌이 물씬나는 동네여서 좋아요 이 모습 그대로 유지되길 바랍니다 북촌이 넓지는 않지만 외국친구들이 오면 꼭 데리고 가보세요~
서울의 역사와 느낌을 가장 잘 느낄 수 있는 곳이라고 생각해요. 이리저리 마구 지은 곳이 아니라 자연과 잘 어우러지고 사람이 살기 편하게 지은 옛 집들이 아름답고 마음을 편하게 해줍니다. 왜 궁권을 거기 짓고 양반들이 이곳에 살았나 이해가 갈만큼 아름다우면서도 독특하게 생긴 산들이 이곳을 포근히 감싸안고 남쪽 시내를 내려다보는 지세도 감탄을 자아내게 합니다.외국인 친구가 있다면 꼭 데려가야 할 곳이구요. 사진을 찍어도 정말 아름답게 나옵니다. 교통도 편한 편이고 근처 청와대, 경복궁도 걸어서 갈…
서울 도심에 위치한 북촌은 한국의 멋과 정취를 느낄 수 있는 곳이라고 생각한다. 게스트하우스도 있어서 한국에 방문한 외국인에게도 완전 추천! 한옥의 아름다움과  게스트하우스에서 따뜻한 정을 느낄 수 있는 아주 좋은 곳이다:) 요즘에는 근처에서 한복대여도 해줘서 한복입고 사진찍으면 진짜 예쁘게 나온다! 삼청동도 가까워서 북촌 한 바퀴 돌고 카페가서 차 한 잔 먹는 것도 좋다! 외국인 친구와 꼭 가보고 싶은 곳! 
봄이나 가을에 산책하기 너무 좋아요. 주말엔 사람이 많아서 너무 북적이고, 주중에 한적하게 거닐면 너무 좋아요
인사동에서 쭉 걸어올라가면 삼청동이 나오구요, 거기서 맛있는거 먹고 나서 북촌한옥마을 구경하면 딱 좋아요~ 입구쪽에서 지도를 구할수 있으니, 지도 보면서 움직이면 좋을듯합니다. 그냥 마구잡이로 걸으면 놓치는 부분이 생기더라구요.
삼청동은 이미 물건너 갔고 북촌만큼은 대기업들이 손을 안댔으면 하지만 여기도 집값이 많이 올랐고 사람들도 많아졌어요. 그래도 아직은 괜찮습니다.
인사동과는 다른 느낌이예요. 좀더 옛스럽고 덜 화려하지만 한국의 맛과 멋을 느낄수 있는 곳입니다.
삼청동, 인사동은 많이 갔지만 북촌은 얼마전 처음 가보게 되었는데 삼청동에서 북촌으로 넘어가는길이 한적하고 좋더라구요. 한옥들이 주욱 줄지어 있는데 서울안에 이런곳이 있었나 싶으면서 정겹고 좋았네요. 다만 관광객들에 점령당해 하루종일 시끌시끌할텐데 거주하시는분들 걱정이 좀 되더라구요..
카메라 하나 들고 데이트하러가면 좋은곳, 평소 보기힘든 한옥들이며 정겨운 골목길 풍경 사잇길로 걸어다니면 나도모르게 셔터를 누르게 된다. 한옥마을에서 내려오면 밥집,찻집들이 즐비하게 있으니 데이트 장소로 추천.
한시간 두시간 조용히 느리고 싶을 때 북촌을 간다면 매우 좋은 시간이 될 것이다. 가격이 착한 음식점은 별로 없다.
문화해설사라는 좋은 시스템이 있더라고요 외국인에게도 개방되어있고 무료에요 미리 예약하면 다 볼 수 있습니다 해설사님과 함께 설명들으면서 돌아봤는데 재미있고 유익했어요 아름다운 우리 한옥에 대해 관심이 많이 생겼습니다 다만 거주인이 살고있는 곳이니 조용해야해요
실제로 사람들이 살았던, 지금도 살고 있는 한옥마을이 있습니다. 한옥의 매력을 느낄 수 있어요. 매우 관광객이 많습니다. 고즈넉하고 한국적인 매력을 느낄 수 있습니다. 북촌에서 사진도 찍고 카페에서 커피를 마시면 시간이 천천히 가는 느낌이 들어요.
현대건설과 창덕궁 사이에 위치한 김수근의 <공간사옥>이 <아라리오 뮤지엄 인 스페이스>로 재탄생했다. 우리나라에서 반드시 봐야할 건축물로(건축 내부를) 꼭 한번 방문하시길...
굽이굽이 올라가는 골목길 사이로 옛 선비들의 매력이 꽉 차 있는 곳입니다. 하지만 여기 사는 사람들은 싫을거 같아요ㅠ 조용히 탐방했으면 좋겠습니다.
얼마 안남은 서울에서 한옥을 느낄 수 있는 곳입니다. 어디를 찍어도 작품이 되는데 관광지가 되다보니 주말엔 특히 붐벼서 좀 안타까운 마음도 듭니다. 삼청동-인사동가지 코스로 즐기기 좋은 듯합니다.
한옥들이 멋들어지게 들어서있는 북촌. 구석구석 구경하는 재미도 있고 여러가지 체험도 할 수 있어서 좋았어요. 화려하지는 않지만 구석구석 맛집도 많아요.
서울에서 옛 고택을 볼 수 있는 북촌 한옥마을입니다~ 한옥마을을 보러 멀리 전주까지 가실 필요가 없어요~ㅎㅎㅎ 편한 복장으로 사진도 찍으며 쉬엄쉬엄 산책하듯이 둘러보면 우리 한옥의 미를 느낄 수 있습니다~
삼성동 북촉마을 !  방문 한적은 오래 되엇는데요 ㅎ   이곳은 한옥들이 어울러져잇고 데이트하기 가족단위 산책하기 좋은거 같습니다 ^^ 전망 좋은 곳으로 조 ~ 금올라가면 한눈에 북촌을 볼수도잇고   연인들 끼리 데이트장소 추천합니다 ^^   여기서 돌아디나다가 빙수도 사먹고 했는데요 ㅎ  근처에 커피숍 빙수가게들 마니 있더라고요 ㅎㅎ  주말에 나들이 장소 굿! 입니다 !
북촌은 고즈넉한 분위기의 서울의 분위기를 한껏 누릴 수 있습니다. 북촌에서 브런치를 먹고 주변 미술관을 방문하는 일정도 좋습니다.
실제 주민들이 살고 있는 곳입니다. 하지만 길을 걷다보면 만나는 사람들 90%가 카메라를 들고 있는 관광객들입니다.   전통 마을을 걷는다기보다는 영화세트장을 둘러보는 느낌도 듭니다. 하지만 북촌의 꼭대기에서 내려다보는 서울의 모습은 아름답습니다.  아래동네의 기와지붕을 보는 느낌도 남다르구요. 한옥의 정취를 느끼고자 하는 분들에게는 추천하지만 예전의 고즈넉한 분위기는 없다는 것은 알려드리고 싶네요.
느리게 걷기... 좋은 곳이에요. 요새 서울 여행에서 북촌마을 안 가는 분 안 계실듯... 경복궁에서 이동하기도 좋고~~~ 하루종일 걸어도 좋은 곳~~~ 시원한 가을 여행으로 딱~
여기보단 운현궁이나 5대 궁 추천해요~ 아니면 안동하회마을.. 길도 어려워서 너무 헤맸어요 ㅠㅠ
북촌의 거리를 가끔 걸어 본 사람들은 굳게 닫힌 대문 안을 들여다보고 싶은 생각이 들곤 한다. 사는 것을 바랄 수는 없지만, 가끔은 안을 볼 수 있게 해주는 사람들이 나타나면 더욱 아름다운 거리가 될 수 있지 않을까 싶다. 만일 내가 집을 갖게 된다면, 그렇게 사람들을 맞이하고 싶다.
마침 알게된 지인의 원래 본가가 이곳. 효자동과 북촌. 그동안 가봐야지 마음먹던 곳이라 안내에 기쁨을 감출수없이 방문. 어릴적 거딜던 곳이라 안내하던 지인의 얼굴에 많이 변한 북촌도 효자동도 자랑스러움이 묻어나네요. 지금은 관광거리가 될정도로 많은 다른지역분들의 구경거리가되어서 물가도 비싸지고 사먹는것도 치열해졌지만.. 이런좋은 곳이 오래오래 유지되었으면하네요.
봄이나 가을에 북촌 마을의 한옥 골목길을 천천이 걸으며 따스한 햇살을 즐기다보면 머리가 맑아지고 행복해지는 느끔입니다. 수백년전 양반들 그러니까 귀족들의 마을을 거니는 느끔 그리고 느리게 흐르는 시간을 느긋하게 느낄 수 있습니다. 낮에 들러 차 한 잔도 좋지만 초여름 저녁에 언덕길 한옥을 개조한 레스토랑에서 창문을 열고 샴페인 한 잔 하면 정말 잊을 수 없는 추억을 만들 수 있습니다. 규모가 작가 비싼 느낌은 잊지만 한옥 호텔에서의 투숙도 추천합니다.
좀 많이 올라가야되서 더운날엔 좀 별로입니다. 요즘에 유명해져서 사람들이 정말 많더군요 리서치를 하고 가면 유명한 조그만 음식점들을 많이 볼수 있습니다
우리나라 가옥의 형태를 보여주는 주택의 거리이다. 주거문화의 형태를 자세히 보고싶다면 권함
북촌 한옥마을은 제 외국인 친구들이 한국에 들리면 무조건 데리고 가는 곳 1순위입니다. 사실 100% 전통 가옥들은 아니에요. 많이 현대식으로 개조된 부분들도 있지만 그래도 서울시내에서 가장 전통적이며 한국적인 정서를 잘 느낄 수 있는 곳이라고 생각됩니다. 특히 언덕을 올라가서 위에서 사진을 찍으면. 사진 아래쪽에는 옛 정취가 그리고 멀리에 하늘 높이 치솟은 고층빌딩들이 함께 사진에 담겨지거든요 현대적이면서도 전통적인 마을에 들어와있는 기묘한 느낌을 받으실 수 있습니다-!
경복궁과 종요 사이에 있는 북촌은 한국인들이 가서 보기에도  좋은 곳이라고 생각한다.  대한민국에서 보전이 잘되어있는 몇 안되는 곳 중 하나라고 생각됩니다.  다도를 하는 곳을 예약해서 가서 해봤는데 괜찮았습니다.  한식집도 있고 술 빗는 곳도 있어서 미리 알아보고 예약을 한다면 맛있는   한국 술도 마실 수 있습니다.
중간중간에 보이는 고급 그라스로 된 부잣집 별장이 고즈넉한 분위기를 와장창 무너뜨린다. 이곳을 드나드는 거주민은 보이지 않으며 전시용 세트장을 드나드는 관광객 뿐이 없는 느낌이었다. 차라리 삼청동이 더 인간적이 느낌이 들었음..
조용하게 여유를 즐기고 싶으시다면 북촌한옥마을을 추천합니다^^ 엄마랑  점심을 먹고, 조용한 곳에서 커피한잔 마실 수 있는 카페가 정말 많았습니다.  사진을 찍기을 곳도 이곳 저곳 많이 숨겨져 있어서 돌아다니기에도 지루하지 않습니다. 북촌 한옥마을은 서울 속에 숨은 보물의 장소인거 같아요 ^^
관광객들이 평일에도 엄청나게 많지만 한옥마을 자체가 이뻐요  사진 찍어도 잘 나오고 공방도 많은데 손거울 만들었는데 좋았어요
우리나라 고유 한옥의 멋!! 이곳에 처음 왔을 때는 정말 한옥이란 이런 것이구나!라는 생각이 다시금 들게 만들어준 곳이다~~~옛날스러운 대문하며, 종 등등 정말 살고 싶을 정도??로 기분이 좋아지기도 했다~걸어서 이동하면서 사진도 많이 찍고 돌담길도 걸으면서 얘기 나누고:)  중간중간 외국인 관광객들도 보이는데 이곳은 정말 외국인들에게 관광명소임에 틀림없다는 생각이 절로 들게 만들었다~~나도 나중에 외국 친구들에게 이곳을 소개 시켜줘야겠다는 생각을 하면서 마무리 해야겠다^^
경복궁과 가깝고 거리도 현대,조선시대분위기를 같이 볼수 있었어요. 음식점 카페도 좋았구요 하루만 보기에는 시간이 부족합니다.
북촌은 정말로 사진 찍기 좋은장소입니다! 여기저기 다돌아 다니며 정말 많은 사진을 찍었고 또 사진 또한 이쁘게 잘나와서 좋았습니다. 날씨 좋은 오후정도에 가기 딱 좋은 곳입니다!
요즘은 골목길에 대한 그리움이 커졌어요. 아파트, 대형건물은 식상한데 주택가 골목은 정말 다양한 느낌으로 다가옵니다. 그 좁은 골목을 따라 걷다보면 또다른 느낌의 주택들..북촌은 그런곳중에 한곳.. 그래서 외국인들이 많이들 찾는가봐요. 요즘에 가족단위로 찾는이도 많은것같아요. 다음 도전지는 서촌이예요.  날씨가 선선해진 가을쯤에... 이번 8월에 다녀와서 녹초가 되버렸어요. 더워서 ㅠㅠ
서울의 건물들은 걷는 재미와 자연을 없애기 위한 것처럼,오로지 경제적 수익만을 생각하여 멋대로 개발되어 왔는데 북촌은 한옥이 많이 남아있고 골목을 즐기며 다닐 수 있어  쉽게 명소가 되어버렸다 어디보다도 도심에 있으면서  오래동안 잊혀져 있다  갑자기 각광을 받으면서  집값이 올라 여기서 파는 물건이나 음식들은 가격이 쌀 수가 없다 찻집 화랑 빵집 식당 구두가게  옷이며 모자,화장품,악세사리등 잡화점들이 나날이  늘어가나  처음 눈길을 받던 때보다 길도 막히고 주차하기 힘들고  인도도 좁아…
지금도 사람들이 생활하는 한옥들이 빼곡하게 몰려있어요. 서울 시내의 여느 곳과는 다른 느낌이라 갈 때 마다 좋아요.   방송에도 자주나오고 외국인도 많다보니 예전의 조용한 느낌은 없지만 참 좋은 곳이예요.  사진찍기에도 좋아요
대한민국의 과거를 보고 싶다는 분들. 북촌 한옥마을에 가보십시오. 번쩍번쩍한 도심에서 살짝만 벗어나면 기와집과 전통 벽들로 옛 정취를 느낄 수 있는 한옥마을이 나옵니다. 다만 전통을 제대로 살렸다기보다는 현대식 건물들이 듬성듬성 보여 흥취가 떨어질 수도 있습니다.
날씨가 따뜻한날 주변에 차를 마실수있는 괜찮은 곳들도 많이 있었고 한옥마을도 구경하면 좋습니다. 편안한 신발을 착용하고 가는게 좋을것같습니다. 카메라 꼭 챙겨가세요.
가족서울나들이갔었는데 근처에 고궁이있어좋았구요. 먹거리도 좋았구요. 헌법재판소에 백송도 기억에남구요.
사진을 찍어서 좋은 샷을 찍을 수 있어서 좋았습니다.  분위기도 좋고, 나름 좋은 경험이었습니다.
북촌 8경! 언덕들 걸어다니는 게 쉽진 않았지만, 올라가고 내려가고 독특했어요. 한옥들도 참 예쁘고.. 북촌 마루 한옥 게스트하우스에서 숙박했던 것도 참 즐거워어요. 가족끼리 와서 숙박잡아놓고 1박2일이나 2박3일로 전체 둘러보고 명동, 광화문까지 함께 보는 거소 좋을것 같아요~
삼청동 북촌은 인위적이 아니라 한국의 역사와 그 향기가 담겨져 있는 지역이라 생각됩니다. 거닐기만 해도 흐뭇하고 한국인처럼 느껴지는 곳입니다, 또 매우 편안하고 고급스러운 한국음식점들도 많아 외국인들에게 한국을 소개하는 데도 매우 좋은 장소라 생각됩니다.
- 안국역 2번출구에서 도보로 10분거리  - 북촌한옥마을은 한국의 정서와 한옥문화를 쉽게 접하고 체험할 수 있다. 좋았던점 : 볼거리, 먹거리가 굉장히 많고, 한국의 아름다운 한옥을 볼 수 있으며, 주변에 여러 미술관이나 전시관이 있으니, 이도 빼놓치 않고 관람하면 더 좋다.  - 챙겨야 할 물품 : 딱히 없지만 걸어서 언덕을 조금 올라가야하니, 운동화를 지참하는 것이 좋다.  - 친구들이나 연인들이 가기 좋은 장소, 한옥마을 체험 게스트하우스도 있으니 외국인 한옥문화를 제대로 느껴보고 싶다면…
큰 현대 도시에 위치한 멋진 전통 마을입니다. 여기에서는 한옥을 통해 한국의 전통 건축물을 감상 할 수 있습니다. 여기에 귀여운 기념품 가게가 있습니다. 많은 코너가 있기 때문에 처음으로 여기에 오면 시간이 필요하므로 사진을 찍기 좋은 곳을 찾기 위해 탐험해야합니다. 그것이 거주 지역이기 때문에 조용히하십시오. 한복을 밖에서 빌릴 수 있으며 멋진 사진을 찍으러 여기에 올 수 있습니다. 그리고 백제 인 박물관 집을 확인하는 것을 잊지 마십시오. 집에 입장 할 수 있습니다. 정말 근사 하네.
이 경우 전통 한옥 을 참조해야 합니다. 할 수 있는 쇼핑을 즐길 수 있는 아름다운 공간, 독특한 상점들과 음식. 좋은 풍경과 음식을 즐기면서 시간을 보내기 하기.
북촌 한옥 마을을 다시 올덴 한국의 집 구조는 시간. 매우 아름다운 집 을 보고 독특한 지역을 걸어, 램프 및 거리의 지붕. 어떤 사람들은 여기에 놀라운 사실이고. 방문하려는 노력은 않을 것이다.
우리는 좋은 북촌의 평화로운 산책해. 일부 에서 도시의 멋진 전망이 다.
아직은 할 일부가 누락된 참조가 완벽한 집. 먹고 마시고 좋은 곳이고. 어쨌든 매우 매력적인. 그날 밤에 주로 하는 것이 좋은 사진을 추천 합니다. 감사합니다
경우 가 되지 않는 곳에서 한국 전통 " 마을 "! 마을은 멀리 있지 않아, 걷는 느낌이 들 때는 매우 다른 도시에서 - 오래된 건축물을 볼 수 있고, 건물, 문화. 그는 오래된 스타일 건물을 좋아한다면, 이곳을 놓치지 마세요.
구글 지도는 사용을 한 곳 입니다.   우리는 길을 따라 걷는 중에 한옥 마을 중 일부는 modernise.   꼭 다시 갈 곳을 찾을 수 있습니다.
이 지역은 달리 현대적인 도시. 집은 오래된 특성. 좋은 좋은 있습니다.
더운 여름 날씨에 오르막 걷기 힘든 길.  대부분의 집들은 문을 닫고, 인테리어 볼 수 없습니다.  밖에서 사진만 할 수 있습니다. 잠시 후, 모두 동일하게 보입니다.
이 쉽게 찾을 수, 8 수가 북촌 관광명소 에서 사용할 수 있는 모든 지도 방문해야 합니다. 이 곳은 구릉 의 가치 가 있지만. 이곳에 있는 수 많은 관광 처럼 캡처할 수 있습니다. 로 들어가는 곳이 아니다 (개인적인 취향) kdrama 촬영지 이 에요. 볼 수 있는 거리에 있다.
이 커뮤니티에 있는 언덕의 산기슭 의 작은 언덕. 그는 구글 맵에서 내려서 걸어오면 마을 버스 정류장이 있고 잘못된 것. 간판도 이해하기가 가장 즐길 수 있는 마을. 혼란을 주어! 기관 보다 쉽게 이해하고 다음 기호를 합니다. 영어! 거의 모든 경우에 비용을, 가져 보게. 
점심 식사 후에 나는 그곳에 걸어갈 수 있는 게 즐거운 오후 였다. 볼 수 있는. 매운 것을 미리 마을, 마을로 분리된 두가지 넘어섰으므로 길, 하나는 더 큰 편. 어떤 곳은 절대 놓치지 마세요!
우선 - 이 주거 지역, 큰 소리로 동작하게 얘기하지 마세요 :)  두번째 - 보는 사람들을 피하고 싶다면 이른 아침에 찍은 사진이 비어 있습니다. 그렇지 않으면 기다리는 줄.  세 번째 - 일찍 와서 경우, 대부분 카페와 상점 을 준비하고 있는 10 11 정도로.  전체적으로 볼 가치가 있는 건물들과 전통 문화를 합니다.
이러한 사랑스러운 작은 마을이 한국을 방문하는 동안 합니다. 있다면, 한옥 민박 에서 묵을 예약을 할 수 있는 멋진 경험이었어요.
이 것은 매우 좋은 나머지 난 곳이죠. 많은 흥미로운 건축 양식의 건물, 아름다운 꽃 공원 녹색 잎. 좋은 소개 이고 한국의 역사 나 다른 도시와 좋은. 저는 이 곳을 방문하여 좋은 시간을 보내지 recomand.
오래된 주택 은 기본적으로 몇 가지 작은 " 마을 " (전통적인 한국 집 기준) 시내가 내려다 보이는 언덕에 아직 demolised 을 이렇게 높은 타워. 할 때 시간이 많지 않는 서울, 이 생략할 수 있습니다.
서울에 있는 분명한 광역 시, 주위에 걸어서 갈 수 있어서 좋은 전통적인 한국의 작은 집 입니다. 결국 우리는 결합하기 때문에 사전에 있는 "길"을 통해 중간. 하지만 할 만큼의 빨리 얻을 수 있습니다. 마을은 이제 카페에 들러 볼 가치가 있는 상점 느끼고 점선으로 표시된 경우 출시된 기념품. 좋은 휴가를 원한다면 볼, 카페에 가서 최고 이다.
근처에 팰리스 (약 20 ' 걷기) 입니다. 이 지역은 완전히 다른 명동에서. 전통적인 스타일의 옆에 서 집을 수 있을 것이기 때문에 현대적이지만 전체적인 조화. 마지막에 메인 스트릿, 스타일 있는 볼 수 있는 대학교 때 구축된 유럽.
경고: 나쁜 영어!   북촌 을 탐험하기에 완벽한 도시에서 진정한 한국 문화 센터. 하지만 이 곳은 관광지 해요), 했지만 빠른 길을 즐기면서 진정한 한국 식사와 쇼핑 관찰할 수 있습니다.   가서 지도를 들고 길을 안내해 관광 정보센터. 지도 없이는 길을 잃기 쉬운 모든 것 같아! 이 명소의 사진 8 사진을 얻을 수 있는 북촌, 특히 5 및 6에 있는 가회 번호 - 가장 인기 있는 관광명소 동 골목 (물론 가장 붐비는). 실제로 5 및 6은 사용할 수 있지만 여러 곳에서 위쪽 및 아래쪽 에서…
이는 오래된 전통적인 한국 마을에. 대부분의 부품은 일부 / 개인. 이 긴 시간 동안 걷고 있지. 많은 상점들이 길을 따라 가 볼 수 있습니다. 편안한 신발을 신고!
한옥은 한국의 전통 집 설명하는 데 사용되는 용어입니다. 산책하기 아름다운 곳. 본격적인 한국인 집은 좋은 기념품 가게, 커피 샵과 레스토랑도. 빌릴 수 있어 입어 이곳에 있는 집 들을 무료로 입력할 수도 있습니다.
할 수 있는 곳입니다. 이 사람들은 그 를 문화 허브 및 공유할 수 있는 곳. 모두 개인 소유 이 가옥 들 은, 일부는 한 독특한 한국 문화를 열고 공유할, 예술 및 공예. 여러 가지고 싶었던 homestays 더 많은 관광지 - 한국 문화를 깊이 살펴보겠습니다.
정말 멋진, 작은, 현대적인 서울 의 중심부에 있는 역사적인 주택. 갈 가치가 있는 곳에 있는 멋진 사진.
우리는 큰 길따라 지도, & 있지 우리가 찾던, 그는 찾을 수 없습니다! 몇 가지지 도움이 라우팅되는 번역, 우리는 경찰 들, 그들은 모두 우리를 말할 수 없습니다 마을!  이 오래된 지역, & 잘 유지, 저희는 " 기존 " 아무것도 찾을 수 없습니다.
전통 한국식 은 내장 에 둘러싸여 있다. 할 수 있는 곳 있어 입어, 전통적인 드레스, 사랑스러운 사람들이 걸어 다니는 데 를 입는데, 사진을 찍고!   좋은 차를 즐길 수 있는 집 이 진짜 한국 차와 간식 거리 들!   이 곳을 방문해야 합니다! 
멋진 곳을 방문하는. 멋진 전통적인 한국 집 아주 흥미로운 아키텍처. 좋은 도시에서 걸어서 나가면 어딘가에 시청, 명동 지역 소검 또는. 북촌 지역은 다양한 음식점들이 있고 전문.
좋은 곳이 있어서. 전통적인 스타일과 그 주위를 어슬렁 거리는 정말 좋은 집.   아키텍처 스타일을, 벽, 문. 모든 단계 이 ㄴ데요.   분실에 따르지 않는 사람들이 자신을 그냥.   할 수 있는 평면이 있는 5층에 있는 잘 볼 수 있는 루프탑 대처할 수 있습니다.
북촌에 있는 작은 마을이 있어 고대 아키텍처. 이 뿐만 아니라 관광지, 지역 사람들이 안 하고! 하게 내려오는 목소리를 지나 마을. 좋은 시간 였습니다.
북촌 한옥 마을을 방문하기에 좋은. 두 곳 다 갈 수 있습니다. 국립 박물관 에서, 거리를 따라 직진 길을 건너 수 있습니다. 수 있지만 돌아 다니는 사람들이 있기 때문에 주의를 필요할 때 에. 간판에 에게 " shhhhhhhh " 할 수 있습니다. 갈 수 있고 사진을 여기서도 서울의 풍경도 볼 수 있다.   아키텍처 를 제외하고, 많은 아무것도 할 수 있다.   가 보시면: 계단을 올라가는 용기가 필요한. 길을 따라 물을 좀 준비할 수 있습니다.
이 지역은 오래된 스타일이 흥미롭습니다.  이 때문에 아직 살아 있었지만 " shhhhhh. " 표시는 좋았어요.  작은 한옥 집은 매우 오래된 스타일의 거리 & 아키텍처.  서울에 보기 좋습니다.
최고 중 하나입니다. 저희가 방문한 곳. 우리는 다시 가서 머무는 시간을 사랑 합니다. 오래된 곳이 하기에 좋은 곳. 기념 사진을 찍기 좋은 곳.
저희는 아침에 이 마을. 상점과 레스토랑이 자리 잡고 있는 이 기업에 관한 보고하고 입니다. 오래되고 전통적인 집인 것이 본 지난 이 귀족. 그 시간 동안 빌려 입어 본격적인 느낌 을 사용할 수 있습니다. 제가 입고 하나. 놀라운!
또 다른 좋은 곳 서울. 저는 여기에 살고 있는 사람들을 질투의. 건축은 아름답고 훌륭한 사진을 찍을 수 있는 무한 의 관광명소. 또한 다양한 맥주 가 있었고. 몇 시간의 시간을 확실히 가치가 있습니다.
우리가, 우리 도 소유하고 있는 이야기지만 모든 때문에 sk 가이드 북! 이 경우 다음과 같은 역사적인 장면은 아름다운 것이 소용돌이; 저는 개인적으로 이게 지루하고 간섭 하는 이 지역 사람. 아닐 수도 있는 나 볼; 그러나 좋은 쇼핑 센터 커피숍, 들 처럼 아래 수준 및 평행! 제가 아는 지금 무엇을 아는가. 저 역시 노력을 많이 할 것이다! 
동안 서울에서 꼭 가봐야 할 곳 입니다. 집에 가는 길에 몇 가지 스타일과 한국의 식민지. 주변에는 볼 수 있습니다. 를 빌려 입어 찍은 사진 중 스튜디오 karong. 들을 수 있는 가게도 꽤 많이 있었다. 
이 곳이 서울을 방문하는 곳이 다. 전통적인 한국 인 이 본 집.
걸으며 과거로 갈 수 있는 마을. 꽤 달리 배경 현대적인 건물.
아주 좋은 곳. 오래된 전통적인 아키텍처 및 몇 가지 멋진 상점이 위치해. 위한 장소는 아니지만 쇼핑 센터와 같은 지역 시설들이 어떻게 생각하는 50 년 전 주택.
먹을 수 있는 흥미로운 동네 이 경복궁 에서 멀지 않다. 나는 절대적으로 사랑스러운 비교할 수 없기에 " 산넨자카 니넨자카 " 입니다. 실수 한 것 등이 있습니다. 교토에 있기 때문에 성공한 - 시간.   있었지만 사실 은 좋은 곳이 있다. 교토 마법사와는 달리, 어느 지역은 많은 상점들과 레스토랑, 및 tearooms, 이 지역에 사람이 사는 집에 살고 있는 실제.  할 수 있는 몇 가지 tearooms 에 있는 가게들이 있고, 대부분은 주거 건물 의 구성 요소입니다. 이 아주 예쁜,…
저와 친구들이 거리를 약 2시간 동안 빌려 한국 의상. 이렇게 추천 합니다. 우리는 많은.
근처에서 즐길 수 있는. 경 및 어려운 오솔길을 걷는 것이 나를 위해 나는 여기에 내 diy 여행 이후에 하루! 이곳에 갈 수 있는 경우 전체 에너지 themorning. 하지만 모든 것이 가치가 있습니다. 모든 면에서 매우 한국. 실제 개인 레지던스이기 때문에 언제나 조용히 여행 하는 동안 에.
서울의 한 부분의 오래된 집. 이러한 집은 개인, 입력한 수 없습니다.  아트 샵 시작 이 마을 - rip 하기 - 수 있다.  또한 개인의 언덕 위 전망대에 주의하세요. 개인 천문대 가 있을 수 이 잘못된 방향 표시를 참조하십시오. 무료 전망대에 가서 긴 거리를 더 많이 사용할 수 있습니다.
장소 중 하나는 서울의 경우 이동해야 합니다. 더 이상 마을에서 오는 곳, 이 집은 아주 흥미로운 어떻게 스택 위에 바로 옆. 추천합니다
우리는 오래 된 동네 를 보고, 잘 모르지만 가치가 있는 언덕까지 걸어가기도 하고. 많은 게시 정보 " 개인 레지던스 ". 조합 및 주거 지역의 작은 상점.
저는 서울 에 계속 잘 유지가 전통적인 주택 입니다. 관광객들은 여전히 sround 주변 풍경을 산책 동안 예선 에서 길 잃을 수. 가끔 나는 시간 여행을 한 느낌 입니다.   실제 사람들이 살고 있는 지역 이 점을 반드시 진짜 동네. 할 수 있는 원반의 목소리에 마음이 다.
한옥 마을 을 방문하여. 1 시간이며 전통적인 한국의 집 을 방문하기 좋은 멋진 사진. 프로그래머 한 집 을 향해 걸어갈 수 있는 길을 시작하고.   위에 보이는 사진을 가져 이 도시를 다시 마을.
이 곳은 내가 사진찍 을 제안합니다 지도 일부 저장이 파는 저렴한 가격.  정말 놀라운
주민들은 살고 있는 것은 어느 곳에는 관광객들이 많은 현지인들이 더 멀리. 많은 사람들이 사인을 요청해서 조용히. 한국에서 였습니다. 기존 아키텍처는 훌륭한 사진.
이 경우 지역 여행의 하일라이트 이 양쪽 을 볼 수 있었거든요. 하지 않을 것을 두기 때문에 거리에 있는 오래된 주택 이 실제로 포함되어 있지만 매우 포토 제닉.
조용하고 아름다운 마을, 상기시켜 주며 오래된 한국 사람들의 마을 사진, 아름다운 경험이 마을, 기념품을 구입 할 수 있는 곳
북촌 지역 스프레드 안국역이나 다. 이 지역은 꽤 넓고, 좋은 생각하고 사전에 계획을 기준으로 볼 수 있습니다. 지역을 선택 하시고 볼 수 있는 트러디셔널 하우스, 나는 오후 에 제한된 시간. 시간이 더 있다면, 더 이상 걸을 수도 볼 수 있습니다. 저는 무료 / 지역 가이드 맵에서 길을 따라 안국역, 물론 매우 유익한 정보 이었어요. 사람들이 살고 있는 이러한 전통적인 집, 더 나은 것을 방해하지.
경복궁 옆, 이 마을인 카페, 음식점, 쇼핑 센터와 아트 갤러리. 관광객들이 거리를 한국어로 대상 상태를 스타일은, 유쾌한 가게들과 예술 작품이 모두 좋았습니다. 정말 재미있는 벽화마을 의 벽. 다시 가고 싶은 걸 즐길 수 있는 긴 시간.
그곳에 가면 에 있는 마을. 전통적인 한국인 커플이 많이 weared 에 드레스를 가장 좋은 점은 사진은 여태껏 먹어본 맛있는 큰 암소 갈비 hahaha 벌막골.
저는 참 불쌍하게 지역 주민. 아니면 무지한 사람들이 있다는 것은 정말 시끄러운 소음 을 유지할 수 있는 표지판이 있게 물어 있습니다.   저는 생각이 계속 방문할 가치가 있는 마을. 이 지역은 안전한 처럼 쉽게 산책하고 쾌적한 곳에. 많은 사람들이 아침에 일찍 와서 피하세요.
아름다운 곳을 걸어서 갈 수 있는 전통적인 한국 사람들이 머물고 있는 집 이 있어. 많은 침묵 을 문에 볼 수 있습니다.  산책하기 좋은 곳을 사진.
저희는 운이 좋게도 우리는 이 벚꽃의 아름다움을 즐길 수 있는 작은 상점들이 제공하는 흥미로운 산책 지역 찾습니다.  좋은 곳에서 시간을 보내는 편안한 분위기.
많은 것들을 방문 할 수 있는, 전통적인 한국 사람들은 매우 친절하고 볼의 집은 그 마을.
이에 많은 사진을 이곳에 정말 아무것도 할 수 있는 산책이, 전반적으로 이곳은 그냥 괜찮았습니다.
저는 건물의 모습. 아주 매혹 적 아키텍처 및 색상. 사진 찍기 좋은 장소를 빌려 입어 수도 이고 사진 (문화를) 할 수 있다. 많은 좋은 건물. 좋은 하루 반나절 투어.
엎어지면 한옥 마을에 처음 발을, 우리는 오래된 전통적인 집은 현대적인 트위스트 fl 과 사랑에. 하고 난 지금, 우리는 우리의 결혼식 같은 곳에 가서 가 촬영 한 사진. 이 곳을 방문하는 사람들에게 강력히 추천하고 느긋한 산책이나 갈 수 있는 아름다움이 다.
너무 좋은 거리를 지나, 한옥집 을 볼 수 있는 오래된 스타일, 북촌 한옥 마을도 가기 전에 많은 상점 거리로 멋진 기념품이나 음식도.
주변에 걸어갈 수 있는 마음. 메인 스트리트 사용하는 모든 현대적인, 상점과 레스토랑. 전통적인 가정 및 주거 지역 옆 을 볼 수 있습니다. 가파른 언덕이 있다. 정말 좋은 볼 수 대비.  많은 중국인들이 한복 과 사진 포즈를! 보는 재미.  제 생각에 꼭 가봐야 할 곳이 다.
걸으며 사랑 이 역사적인 지역. 많은 젊은 사람들이 한국인들의 복장은 정말 촬영 다니지 네이티브 를.
지난 시간을 느끼면 북촌 한옥 마을 산책 - 한국 전통 한옥의 이름이 집에는 800에 북촌 있습니다. 지식이 있는 줄로 사냥 용 전기, 현대적인 설비 의 완벽한 사진들이나. 한 많은 속성을 한 현대적인 자료로 보인다 gentrified 복원할 수 있고 주변에 식당 및 예술 트렌디한것을 관광객을 위해 빌리지에.
꿈을 꾸고 돌아올 이 마을. 이 사랑스러운 거리에서 사진을 찍고 산책 중 많은 유명한 명소 및 5 6 번 마을. 저는 " 개인적인 취향 " kdrama 에 위치한 한옥 사용됩니다. 갈 수 있는 큰 투어 그룹인 방지할 수 있습니다. 제가 전에 9:30 이고 일요일 은 아직 사람이 많지. 이 숙박시설에서 묵을 수 있는 것도 좋을 것 같습니다 다음에 방문할 때 입니다!
한옥 스타일의 홈스테이 이 주변에 많아요. 게다가 관광, 일부 지역에서 만든 공예품 이 포장마차도 있었습니다. 일반적으로 이곳은 주거 지역.
처음으로 서울을 방문하는 경우, 이 마을은 완벽한 지역으로 바로 경복궁. 그냥 궁전 바로 옆, 조금만 걸지 어.  이 마을에서 걸어갈 수 있는 몇 가지의 유니폼 가이드. 그에게 연속으로, 여기서 걸어서, 안내 지도를 주며 즐겁게 것입니다. 귀여운 카페 가 있는 곳을 이용, 본. 우리는 좋은 일 의 45분에 호텔에 가 포함되어 있는 아이스크림을 먹 마을.
꼭!   인사동에 위치한 관광지에 아주 가깝습니다. 이러한 환경을 하루 papiolani, 그리고 현대적인 박물관.   하루를 이 특정 지역은 고급스런 노점. 식사도 훌륭했습니다.
이 같은 다른 차원, 아키텍처 및 설계 돼! 내가 살고 있는 사람들이 계속 있는! 을 하는 것은 아름다운 곳에 살고 있는 것? 정말 좋은 환경! 또한 이 곳은 정말 가깝 팰리스 gweongbokgung. 아주 멋진 사진을 얻을 수 있어 입어 입에서 이 곳이! 하지만 버틸 수 있는 이곳이 가장 때문이죠! 오르막을 오르고 있음. 
우리가 밤에 있어서 아주 조용하고 사람이 많지. 할 수 있는 n - tower 지역. 하는 전통 한옥 스타일의 집! 방문하기 좋은 곳을 붇돋아주었고.
과거 전통적인 집 들을 지나 같은 느낌 였습니다. 또한 무료로 오픈 하우스는 한 볼 수 있습니다.
를 배치해야 합니다. 그냥 침묵 지키지 다 있는 주거 지역 및 알 수 있어야 합니다.
정말 좋은 곳이 다. 하지만 긴 거리. 진짜 그 집에 일찍 한국 문화 도시 반영합니다. 많은 젊은 사람들도 한옥을 언덕 위를 빌릴 수 있어 사진. 아름다운 풍경이 지원하지만 정말 많이 걸었기 때문에 겨울에 갔다. 결국 땀 카운티까지 하지 않습니다. : D
많은 사람들이 아주 많고 전통 한옥. 오래된 집이지만 무료로 해 주 차 입력할 수 있습니다.
전통적인 한국 인 이 설계 하기 좋은 곳, 평화롭고 정돈 되어 있다. 내 제안 은 여름에 방문하기 - 가을, 어쩌면 너무 추워 겨울에는.
전통적인 주택 의 구조를 볼 수 좋습니다. 전통적인 한옥의 입에서 사진을 찍을 수도 직접) 일부 저장합니다. 전통 가옥에서 하루 보냈다 수 있었으면 하고 있지만 꽤 비싼 집! 다시 가고 싶네요 겨울에 눈이 보고 있는 부분에서
서울에 있는 북촌 은 그 동안 방문해야 합니다. 이 동네 를 볼 수 있었어요 집. 이곳은 주거 지역, 존중 이 아니기 때문에 너무 많은 소음 시도해 보십시오. 제가 이른 아침에, 주변 사람들도 매우 9 및 몇 가지. 하고 감탄 하고 놀라운 사진에 좋았습니다. N 서울 타워 를 볼 수 있는 놀라운 도시 주변에 달리 볼 수 있습니다.  안국 역 근처까지 오는, 고객 센터에 들릴 수 있는 출구 6. 자세한 정보를 확인하고 맵 답변하기 영역 클러스터가 언덕 위 로 집.  집에 머물지 수 있는 몇 가지지…
이곳을 사랑 해요. 저는 한국의 문화와 전통적인 집. 걷고, 현대적이고 전통적인 건물들이 있는 조합. 저를 생각 나게 해 정말 이 얼마나 중요한지, 우리의 뿌리 도 잊지 못할.
우리는 주변에서, 많은 부티크 상점과 전통 가옥 architech. 좋은 지역을 약 3 - 4 시간 정도 할 수 있지만 이 관광지가 궁금해!
전망 좋은 지점까지 오를 북촌 한옥 마을. 겨울 였는데, 이 에너지를 받은 게 아니라 받습니다. 우리는 전통적인 인삼 쌀 음료와 휴식을 차 에 있는 찻집. 따뜻하게 즐기는 자신을 가지고 조용한 느낌의 마을. 안타깝게도 우리는 한 무리의 관광객들에게 큰 방해 로 짧은 아닙니다 오고 있을 정도. 경계 한 것, 꽤 많은 주거 지역 이 몇 개 없는 찻집 이다. 이 근처에서 볼 수 있는 휴게실 이 기 때문에 찾기 어렵다. 이는 결국 같은 게 또는 그룹 여행객들을 만난 한. 결국, 그들은 그 를 거부했고…
오래된 건물을 이용한 거리. 흥미로운 상점과 식당도 멋진 카페. 가끔 방문 하기 하는 좋지만 약간 오르막.
이 곳 사람들은 아름다운 아직 상주합니다. 반드시 편한 신발을 신지 이 지역은 구릉. 매일 걸어 오는, 확장 언덕에 조금 힘들지 었습니다. 문은 무척 아름다운 건축물.
전통적인 가옥은, 흥미로운 시선. 좋은 사진 찍을 수 있는 곳. 보기는 집에, 하나는 지속적인 활동을 할 수 있는 몇 가지 빠른 모양 및 사진 - 결합하고 뻔뻔하 게 을 수 없는 경우, 는 않았다. : 전체 영역을 완료할 필요가 없으므로 매우 긴 p, 30 분 정도 본 것 같은 후 입니다.
관광객들이 항상 꽉 차, 당연히 지원하지만. 가장 매력적인 거리를 걸어 본. 아름다운, 복잡한 아키텍처 마다 (실제로 개인 레지던스) 의 집 이 있고 훌륭한 사진 촬영을 하고. 특히 눈에 띄는 것은 이 때 의 거리를 걸어 그 시간을 거스르고, 현대적인 스카이라인을 배경으로 본 볼 수 있습니다. 어디서 이 지역도 방문해야 합니다. 이 작은, 하지만 아주 아름다운 산이 있는 역사적인 배경 이 있고.
도보 여행 이다. 바로 북촌 거리를 돌아 다니는 전통적인 한국 스타일의 건축물은 사회 입니다. 실제로 사람들이 살고 있는 집은 징후 요청 이 있어서 전체를 조용히, 하지만 내 생각에 보면 어떤 유적을 구경할 수 있어 관광객들이 매일 걸어 다니는 것에 짜증이 다. 멋진 사진이 하기에 한국말. 많은 골목길을 향하고 있는 임의의 전환 및 삼청동 점심.
좋은 곳을 걸어 다니며 다양한 활동과 가게들. 이 곳 사람들이 살고 있는 아이들이 실제 유의해야 합니다.   5 앞에 handiworks 많이 경험하고 - 활동. 우리는 그것을 너무 늦게 와서, 하지만 여전히 메안데르 아름다운 곳.
북촌 한옥 마을을 산책하기 좋은 곳을 볼 수 있는 서울 처럼 - 이곳에 있는 한옥 게스트 하우스에 묵었는데, 다음에 볼 수 있는 - 하지만 볼 은 더 새로운 프로세스 및 오래된 집.
트러디셔널 하우스, 잘 정비된, 그리고 사랑스러운 장소에 산책하기 좋은 날씨. 좋은 사진을 다.
전통적인 집에 있는 도시. 필요에 맞게 좀 올라갈 수도, 할 가치가 있습니다.
전통 가옥 이 잘 보존. 좋은 사진을 찍지 않을. 이 많이 있기 때문에 준비된.  아주 좋은 분위기 이 조용한 장소 (그 많은 학생들이 많아서 대학교 다닐 때 에는)
기본적으로 전체적인 공간은 전통적인 아키텍처와 주거 지역. 이 좋은 시간을 보내면서 천천히 걸어 집이 있다. 그 가게에 물건을 팔 수 있다. 여기서 일반적으로 물건을 파는 곳보다는 약간 비싸지 ㅆ다. 그러나, 우리는 우리의 주변을 걷는 동안 그 의 낮은 목소리는 거주 지역. 이 사진은 한국을 좀 더 알아야 할 만한 몇 가집니다. :)
매우 흥미로운 건축 양식, 오래된 한국은 다시 적용할 수 있습니다. 구릉 지형 은 가파른 오르막 이 확인할 준비를. 또한, 이 곳은 주택 지역, 집에 사람들이 머무르고 말 그대로 보시면, 아래에 있는 볼륨에 보관하지.
여전히 대부분 주거 지역, 흥미로운 산책 하지 않죠. 매우 큰, 15 분이 내게 필요한 모든 것을 볼 수 있는 가장. 하지만 항상 추가 하고 어디서 이 할 수 있습니다.
한국 전통 가옥 이 거리를, 조용한 것이기 때문에 거리의 개인 영역
구불 구불 흐르는 좁은 거리까지 걸어갈 수 있는 언덕은 시간과 같은 기계. 이곳은 박물관, 그곳에는 여전히 같은 사람들. 의 주택 지역을 방문할 수 많은 상점과 레스토랑 또는 체크 아웃. 낮과 밤의 멋진 풍경의 거리에서 두 시간. 서울에 있는 동안, 북촌 한옥 마을을 방문할 수 있는!
북촌 한옥 마을은 정말 예쁜 이. 그러나 나는 흥분 하지 않을 것을. 이 작은 공간, 관광 경험을 할 수 있는 모든 것들은 아주 비싼 구성되어 있습니다.
이 마을의 전통적인 한국 집, 한옥 혹은. 사진에 있는 8 곳을 찾습니다. 그러나 여전히 가지고 사진 에 있는 곳. 지하철 안국역 에 갈 수 있고 (라인 3) 2번 출구에서 나가질 없습니다.
팬이라면 k - 드라마, 꼭 그 느낌에 문자 중 하나. 이 언덕을 올라가는 장면 중 하나이기 때문에 한 가정 합니다 (하하! ) 수가 한 집의 모양 안에 볼 수 있습니다. 또한 전통적인 사람들이 입어 입어.
이 지역은 걸어서 1시간 정도의 충분한. 아름다운 건축물을 감상할 수 집. 꼭 꼭 게스트 하우스 중에 할 수 있습니다.
전통적인 한옥의 분산이 있길. 모든 것이 매우 독특하고 잘 관리되어 있습니다. 이 거리를 따라 걸어 차가운 날씨도 좋은 편.
이 곳에 간다면 바로 사진을 찍어. 저는 실제 위치를 찾을 수 있는 장소를 계획하여 촬영 한 사진. 저는 이 곳에 두 번이나 여행 소요 시간까지 실행을 ' 바로 ' 장소.   여행을 준비 할 수 있는 오르막
우리가 묵었던 이 호텔은 전통적인 집에서 홈스테이 / 변환됩니다. 정말 사랑스러운 경험 이 아늑한 집. 주인은 매우 친절하고 객실로 업그레이드 해 준 인접한 화장실이 있다. 내 다섯 식구들 은 객실도 편안하게 잠을 둔 작은.   이 지역 자체가 조용하고 좋은 곳이나 빌리지는 독특한 기념품을 파는 작은 상점, 옷, 보석. 않지만 저렴한 로컬 브랜드 샵 촌스러운 상점 판매. 대부분의 상점들이 위치해 있지만 두 개의 메인 도로인 명동에 있는 찾을 수 없는 또 다른 경험이나 하죠.   그래서 대부분의…
실제로 이 마을에 기대하지 않았다. 저는 정말 아무것도 보지 않은 곳입니다. 저는 추천하지 않습니다
이 지역에는 전통적인 한국 스타일의 행에는 행 및. 그 글을 통해 경로 에 있어 좋습니다. 많은 사람들이 아직도 살고 있는 주거 지역 은, 조용한 상황은 합니다. 전망은 아주 좋은 거리. 많은 거리가 상당히 가파른, 오늘날 매우 격렬한 후 다시 걸어서 갈 수 있고. 근처에 있는 작은 상점이 몇 개 있고 부티크 스타일 아래쪽에, 작은 식당들, 작은 기념품 가게들이 있고. 몇 개의 건물에 산책과 문화의 열려 있는 내 작업할 수 있는, 시대 의상을 만들 수 있는 작은 장신구를 착용 또는 같이 해당…
이 집은 짓지 에 나이에 여전히 사용할 수 있습니다. 아름다운. 좋은 부티크 레스토랑, 상점과 작은 코너.
오래된 스타일이 좋은 지역은 한국말로, 많은 caffes, 작은 식당, 기념품 아트. 시작할 지도 관광 센터에서 길따라, 길을 잃을 수는 없는. 이곳은 아주 높은 영역 일부 호텔 스타이프 가 산책을 하고, 전체 라운드 할 수 있게. 매우 좋은 화창한 날씨. 후에 방문할 수 중 두가지 주요 관광지로 시작/끝 가까이 있습니다.  전체적으로 1 참조 - 2 시간 은 충분하지 않 소.
화보 에 좋은 곳. 많은 고객이 있었지만 어렵고 좋은 사진. 
정말 아름다운 곳이 오래된 아키텍처 표시합니다. 타이완 아티스트 - 이름은 기억 - 누가 그의 그림은 훌륭한 컬렉션 - 이 말은 백조; 몇 가지 기억. 지금도 사람이 살고 있는 한 신용을 꼼꼼하게 유지. 좋은 곳입니다.
절대적으로 사랑해요! 꼭 가봐야 할 곳. 필요에 따라 설계. 건물의 전통적인 스타일에 정말 감사합니다 하고 기능은 완벽했다.
이 동네는 고객 센터에서 추천 합니다. 작은 거리는 여러 가지, 오래된 집, 가게들. 관광객이 꽤 잘 되고 있는. 많은 음식과 기념품 쇼핑 할 수 있습니다. 몇 명의 사람들이 고객 센터에 있는 영어를 조금 할 거리. 그들은 수 에 대한 정보 및 길 안내. 필요한 제안이 가장 빠른 신사 로 가는 길 이고.
사고가 있었다는 걸 발견한 것 중 하나는 관광명소 이다.  놀라운 아키텍처, 작은, 가파른 거리, 아름다운 지붕, 나무 벽 과 집 을 둘러싼 문은 각.  우리는 한 집 공개를 무료로 열 수 있습니다.  당신이 해야 한다.
아주 부드러운 오래된 동네가 서울에 앞서 보이 어떤 데 사용할 수 있습니다. 약 한 시간 정도 걸어서 통해. 하지만 편리한 위치인 것 은 추가할 경우 근처의 궁궐 중 방문하는 관광.
산책하기 좋은 곳을 알고 있는 집에 살고 있는 사람들이 실제로 있었어요. 이 많은 지역이 홍수에 여행자 를 빌릴 walkings 빌려 입어, 어서 어렵게 가지고 괜찮은 사진이 부딪힐 사람들이 있었습니다.
매우 독특한 디자인의 한옥. 나도 가게 sourv. 현지 음식을 맛보고. 또한 좋은 북촌 의 " 포인트 를 " scenenaries. 
아름다운 한국 전통 가옥. 인사동 에서 도보 거리. 언덕 위에 위치하고 있게. 장소를 참조해야 합니다.
이 새로운 북촌 거리를 따라 걷거나. 기본적으로 의 상업 및 주거 지역 이 혼합된. 집은 매우 독특한 아키텍처. 심지어 이 곳의 게스트 하우스. 매우 흥미로운 장소.
정말 좋은 곳 이라면 어떤 곳 위치는 촬영지, 및 오래된 집. 우리는 이곳에 가서 아침에 걷는 건지, 여행 가이드가 시간 동안 게시물 들 을 소개하여 주길
산책하기 좋은 곳은 한국식 볼 수 있습니다. 이 지역은 기대했던 것 보다 더 작은 중국 관광객들로 많은 분들은 카메라가 있었지만.   지역 관광 정보에 따라 맵을 얻을 수 있고 메인 도로.
서울에 있는 아주 좋은 독특한 지역. 주민들은 전국 의상에 다니지 볼 수 있습니다. 독특한 상점들이 가득 채우지 한다 한국 제품. 좋은 곳 만 있는 디저트.
남편과 저는 최근에 한 4개월 된 아기 있어요. 북촌 지역은 전통 한옥에 묵었는데 처음에 밤에 이곳이 너무 좋아서 시내에서 묵는 숙박을 취소하고 가까운 airbnb. 사랑하는 공간, 좋은 카페, 레스토랑, 갤러리 들. 거리를 걸어서, 다른 곳도 쉽게 지하철에 갈 수 있었거든요. 강력 추천합니다.
아름다운 오래된 건물 에서 이상한 조합 이 멀지 않아 큰 편 scyscrapers. 오래된 서울 수 있어 에 산책하며 조용히 그 비용은 지불하지. 매우 가까워서 두가지 생각이 가장 큰 궁궐에 모여 있는 것들 중에 3일 여행 결합할 수 있습니다.
이 곳은 주거 지역. 새롭고 흥미로운 아무 것도 없습니다. 올라가는 길에 있기 때문에 매우 피곤한 구릉 이 일반 추가 에 아무것도 볼 수 없을 것이다. 그러나, 그 길을 따라 상점들, 북촌에 있는, 아주 좋은. 우리가 구입한 엽서 보내지 소문 의 집. =)
일단 이 곳, 바로 다음 계단을 올라가는 아름다운 전통 한국 식어 있어요. 이 동네 의 가정집 admidst 여러 현대적인 일 입니다. 하나의 특정 장소를 전통적인 가정에서 할 수 있는 사진을 지나가는 n 서울 타워의 전경 및 배경.  팁: 주말, 이 지역의 전통적인 한국인들이 많고 옷을 입을 수 있을 그림 옷을 입히 다. 그래서, 한 자신의 사진들을 얻을 수 있음! !
오래된 주택 이 많은 사람들이 산책을 하여 최고의 사진.  아름다운 정상에서 바라보는 풍경
전통적인 한옥의 공간은 모음입니다. 가장 가까운 지하철 안국역 (오렌지 라인 라인 3). 내 제안을 계획하고 인사동, 경복궁 bukcoh 모두 같은 날 같은 곳에서 심지어. 많은 준비를 할 수 있는. 북촌 전에, 맵을 지역 관광 정보 센터 (이는 입구 근처의 인사동 거리, 안국 역에서 멀지 않다). 이 지도는 골목길에 위치해 있는 대부분의 한옥 집은 표시됩니다. 한다면, 이 중 일부는 가파른 언덕. 편안한 옷을 입고 신발을 신고, 전혀 그렇지 않을 것이다 않을때 수도 있습니다. 항상 물 한병을…
전통적인 지역이기 때문에 디자인을 사랑 합니다. 너무나 조용하고 전통. 광화문 근처에 위치한
멋진 아키텍처 및 모든 할 수 있는 멋진 곳이 근처. 사람들이 살고 있는 이곳에 대해, 걸어갈 수 있는 이 아름다운 동네 거리 이다.  좋은 식당들이 근처에 있는 상점들이 많이 있는 &.
한국 전통 주택은 확실하다. 보고 및 비교 하나씩 재미는 집. 그들은 잘 보존되어 있다는 사실이 한국 역사 의 한 부분이기 때문에.   할 정도로.
이 좋은 경험이었고 제가 적극 추천합니다!  오래된 마을 을 걷다, 집에 자신을 찾을 수 있는 다른 세계. 본격적인 작은 마을 이지만 둘 모두 더 줄어드는 방문 마을!
본격적인 한국. 아름다운 마을. 매우 조용한 장소를 기록 합니다. 현지에 있는 사용 가능한 정보
북촌 한옥 마을을 방문하는 서울 - 합니다. 이 지역은 아름답고 사랑스러운 경우도 많은 관광객이 산책하기에 여전히 전통적인 집을 보면. 골목길 에서 길을 잃다 검색하고 번잡하지 않고 지역. 카페와 레스토랑이 주변에 많다.
북촌 한옥 마을에 가서 처음에 종료 했습니다. 제가 인터넷에서 이 곳을 볼 수 있는 전통 한옥, 정말 좋은 곳을 돌아다니며 찍은 사진. 작은 레스토랑 이 주변에도 한국 전통 인테리어.
좋은 시간을 보내며 돌아다니는 북촌. 하지만 우리는 좋은 시간을 찾는데 잠시했다. 오래된 아키텍처이면서 선택할 수 있습니다.
단순히 환상적인 동네 이었고 자신을 잃고 거리를 돌아다니며. 내 생각에, 여행하기에 최고였습니다.   음성을 존중할 수 있는 수준의 염두에 사시는 분들이 동네. 대부분의 사람들이 큰 소리로 불쾌한 막대기 를 방문했고 그 selfie. 표시 사방 이 모두가 오게 목소리를 생각 나게하는 최소.   밖이 약간 의 거리와 상점이 주거 지역 아트갤러리, 레스토랑과 카페들이 있습니다. 하기에도 좋은 장소 입니다.
멋진 곳. 준비 시간을 보내고 있습니다. 길은 길을 걷는 데 필요한 루즈 마을. 가는 길에 있는 곳에서 나무 아래 늘어서 아름다운 풍경. 많은 예술 작품들을 많이 볼 수 있습니다. 하지만 대부분의 한국식 주택이 가옥 들 은 몇 개 본 새. 그 집에 살고 있는 사람들, 그들을 방해하지 않는데 너무 큰 소리로 말할 수 있는 또는 advisible. 사진을 찍기 좋은 곳. 좌석에 앉아 쉴 때 많이 사용할 수 있지만 쉬고 마시면 주변에 카페.  전통적인 한국식 복장을 빌릴 수도 있습니다( 어 입어)…
좋은 지역 돌아다니기에 좋습니다. 메인 도로를 이동하여 은, 다시 길을 쉽게 찾을 수. 그리고 먹을 곳이 많이 cafés. 매우 인기 있는, 그래서 준비를 하는 많은 회사, 특히 주말에는. 기존의 많은 커플들이 옷을 입어 입어 오래된 한옥집 분위기와 전망 추가 에 대한 배경을 현대적인 고층 건물 입니다.  나갈 북촌, 인사동 돌을 던지면 만 -.
북촌 한옥 마을은 한국의 전통적인 이. 유명한 관광명소 를 방문하는 것 중 하나 가 한국에서 합니다. 한옥 마을은 산 꼭대기, 걷기 때문에 길 긴 steap. 피곤해 할 수 있지만, 한옥 마을에 도착했을 때 그 가치가 있다.   많은 관광객들이 한국 전통 옷을 입고 - 어 입어, 그들은 이 아름다운 한국인 같은 장소를 찍은 사진. 하고 후회를 빌려 입어 보는 하지 않았다. 이 좋은 경험이었다. 또한, 외국인 tv 쇼를 볼 수 있는 왔다. 한옥 마을과 지역 주민들이 인터뷰 에서는 역사를 소개해 주…
사랑스러운 마을. 또한 놓칠 수 없는 경우. 그냥 이 거리를 돌아 다니는 몇 번을 구불 구불 계단위로 인도 바꿀 수 있습니다. 걱정하지 마세요 해서 가면 막, 그냥 돌아서 변경다른 경로를 찾습니다. 매력적인 곳에서 셀 수 없는 카페와 찻집 거리. 확인할 길을 얻을 수 있다, 하지만.
있는 사랑스러운 커플 의 숨겨진 작은 길을 걷는 시간이다. 괜찮은 상점들과 합리적인 가격.
제가 너무 많은 곳이지만 긍정적인 면에 도착했을 때 많은 것을 하지 않았다. 기본적으로 전통적인 건물이 있다. 경복궁과 창덕궁 을 방문할 가치가 있을 때 두이 기 때문에, 많은 시간을 보낼 것 같지만.
시간을 즐길 수 있는 "오래된 서울 ." 높은 언덕 위에, 도시 전망이 좋은, 수와 좁은 거리 돌아다니다, 집에 오래된 건물들과 고대 건축물. 꼭 봐야 하는!
우리는 길에 북촌 의 관광 정보 부스 및 지도가 있는 곳이 최고의 장소로 강조 표시됩니다.   코치 투어 마을에 도착해서 하기 때문에 많은 인기 있는 관광 사이트. 많은 사람들이 말하는 징후 이 계속 들려 주거 지역. 하지만 이 사람들은 큰 소리로 이야기 하지 않을 사진에 누군가의 집 또는 공연자 의 바란다.   오래된 전통적인 마을에 있는 새로운 스타일의 혼합 집. 맞는 것 같은 느낌은 해당 주변에서 관광객들을 꽤 지쳐 있는데 멍청히 습접 의 사진을 찍었다. 사람들만 파는 가게와 선물 효과가…
서울에 있는 사랑스러운 영역 - 독특합니다. 서울에 있는 북촌 의 프로세스를 계속하고 있는 오래 된 느낌입니다. 골목길에 들어갈 적절한 음식. 누군가가 손짓 으로 벽에 구멍이 난 경우의 레스토랑, 요. 배치할 수 있습니다. 사진이 벽에 걸려 있고 먹을 것을 선택하는 데 도움이 몰드되는 좋아할 것입니다. 최고의 음식을 어디
전통적인 건축 스타일 좋은 곳 구경 하고 어제 방법. 상대적으로 작은 반점 이 기 때문에 많은 것을 보긴 하지 않습니다. 단이 주거 지역의 거대한 팬들에게 하는 사람들이 지. 여기에 많은 사람들이 사진을 찍고 봅니다.
나 같은 투어를 하거나 할 수가 - 쉽게 걸어갈 수 있는 무료!   이 곳은 한옥 (전통적인 한국 집), 부티크 상점과 카페. 제가 즐겨 보니 하루 반나절 을 보낼 계획이지만 좋은 5 - 6시간 이러한핸드레일을 휴식 할 수 있습니다. 이것은 정말 좋은 간식을 가지고 한옥 카페에서 휴식과 한국인 아이스 티.  사진을 좋아하는 사람들, 나와 같은 하루 반나절 이상 소요될 수 있습니다. 작은 골목을 따라 걸어갈 수 있는 좋은 사진을 찍는 내내, 정말 좋은 여행! 저는 이 마을을 잃 지원하지만 난…
그곳에는 많은 전통 가옥(한옥). 또한 일부 상점 거리 음식을 시도해 보십시오. 조금 혼잡 은 없지만
사람들을 "손실" 에 관심이 있다면 서울의 지역, 북촌 한옥 마을에 있는 좋은 기회일. 나는 한 마을을 구경할 수 있어, 얼마나 천장은 / 같은, 집의 문 입구에서. 나는 "예"를 추천하고 싶은 오래된 전통적인 북촌 문화 센터의 표시됩니다.
서울에 있는 북촌 한옥 마을을 추천합니다. 쉽게 걸어 다니기가 매력적이다. 나는 여기에 많은 시간을 보내지 않을 것입니다 추구하는 가치를 제공하는 아웃 - 그냥 조용히 하고, 살 에 시끄러운 관광객들은 감사하지 않는다!
편안한 매력이 있는 오래된 전통적인 한국 집을 수 있는 거리. 직원들이 아주 잘 되어 있습니다. 빠르게 언덕 위, 서울의 스카이라인을 배경으로 시작합니다 ㄹ지도 모르겠네요. 이 멋진 사진 스펏!  도움이 많이 됐죠 "정보" 한다, 좋은 영어를 지역의 지도를 제공하여! 한시간 내내 친화물질층을. 북촌 은 생각에 그 흔적들이 주거 지역, 조용한 목소리가 계속 사용할 수 있습니다.  아름다운 건축물과 풍경 같은 경우 이다. #1 서울이 아닌, 귀여운 아니지만 자리를!
방문할 가치가 있는 것이다. 나는 이러한 한국 전통 건물 보존이 잘 되어 있어서 기대하지 않습니다. 때를 따라 걸어갈 수 있는 레인 이다. 나는 내 주변의 역사가 느껴졌다. 또한, 그 옷은 아름다운 전통있는 가게에 몇 가지 아름다운 오래된 건물을 함께 하는 배경을 한국. 정말 행복했습니다! 물론, 내가 제안하는 관광객들에게 매우 인기 있는 스포츠 중에 평일에.
특별할 것 없는 한국 전통 주택 이외의 장소. 한옥 마을을 방문하기에 가장 좋은 여전히 namsamgol.
나는 한국의 주택 구조입니다. 나는 내 밤을 보낼 수 있었으면 최소한 한 번 이상은 여기에서. 
사랑스러운 산책 이다. 멋진 건물, 좋은 문. 귀여운 가게들이 갤러리, 전용 전망대 는 가지 않았다. 멋진 사진을 찍을 기회. 다른 사람들과 하고 일반적으로 복용 하기에 바쁜 셀카. 좋은 장소입니다. 내 생각에 사시는 분들이 있는 건 짜증 여행자, 벽과 문에 표시하고 다른 사람들이 꽤 등이 있다.
우리는 무엇을 완전히 이해 하다 하지 않은 정보입니다 위치와 같은 것. 지도에 방문객 센터를 꼭 보는 영화. 그럼 그냥 돌아다니기에 좋습니다. 아주 특별한 곳이 점점 명백합니다 여. 
이는 새 집에 표시되지 않습니다. 어쨌든 매우 조용하고 잘 되어 있습니다. 많은 옷을 파는 가게, 화장품, 음식, 기념품, 보석 샵 들을 잘 장식되어 있으며 멋진 전망.
그래서 지하철을 휘청거리 하기도 결국 우리와 같은 비트 손실이 우연히 빌리지. 실제로 이 마을에 살고 있으니 사람들이 그들의 개인 정보 보호 정책에 대해 잘 나간다 시. 음성 유의해야 합니다.   이 옵션에는 많은 전통적인 가정의 게이트 문을 넘어 봐.   이 연구는 많은 아시아의 코스프레 를 보고 고전적인, 전통적인 의상을 입을 열었다.   우리는 가을에 함께 온 것이 아주 따뜻한. 한여름에 불편한 상상이 지   방문할 가치가 있습니다. 다시 한 번 자신을 잡아 주는 전통적인 티 양항력 의…
호텔은 매우 멋지다. 기본 정보 센터가 첫 번째, 지도와 추천해줍니다. 라우팅하는바. 다음으로 가장 최적의 경로를 확인할 수 있다 직접 전달합니다.
아주 가까운 경복궁 에 가서 다행. 걸어서 수도 있었고, 아니지만 정말 멋진 도시 풍경을 얻을 것이다. 정말 마음에 드는 사진이 이 지냈다. 하지만 사람들이 아직 살아 있는 집이 점에 유의해야 합니다. 이 중 방문객들도 판매하고 기념품을 살 수 있는 집이 열 수 있습니다. 기념품 가게나 식품점이 이 지역에 많이 있습니다.
좋은 가치가 있는 궁전에서 짧은 도보 거리에 있는 카페의 좋은 배열. 오래된 스타일로 볼 때 집을 볼 수 있는 언덕 위에 있어서 노인 이 구멍에는 젖은 날
북촌 을 얻을 수 있는 생각하는 방법도 아주 가까이에 있는 부유한 지역에 있는 200, 300년 전. 서울에 살고 있는 것이 이 집의 사람들...  가끔 언덕 위의 산책이 좋은, 편안한 신발이 기 때문에.
사랑스럽고 귀여운 전통 집 돌을 바라볼 수 있어 현대적인 도시 - 독특한 경험.
가는 길에 있는 한 카페 & 재미있는 작은 포장 마차 들 팰리스 은 / 벼룩 시장, 우회전 후, 모든 길. 너무 산만 하고 앰버서더.  방향 표지판을 따라 마을이 어디인지도 이해하기 힘든 건물이 보이는 비슷하지만 시작하고, 길을 잃다, 몸을... 가치가 있어서. 마을은 끝에 있습니다. 이 마을은 또 다른 경험을 꼭  
이는 전통적인 한국 집 없기에 걸어서 갈 수 있지만 관광객들에게 정보도 알지. 북촌 지역을 방문하는 재미는... 꼭 빙수 bing - bing... 내가 먹어본 중 최고의 방문할 수 있습니다. 또한 반드시 많은 소리 중에 집을 걸을 수 있게 - 공지 사항에 있... 나는 나 자신을 상상할 수 없습니다 그냥 쉬지 않고 걸어 다니는 관광객들의 호기심이 살고 있는 지역 주의 특히 관광객들의 언어 장벽 때문에 읽을 수 없습니다.
북촌 한옥 마을을 산책할 수 있는 여행 동안 센 것 같은 느낌, 동네 동결되지 않은 나와 있습니다. 일부 여전히 가정집 처럼, 다른 사람들 이지만 변환하여 찻집, 커피숍, cafés 아트갤러리, 박물관에 갈 수 있고.  하지만 이 같은 것이 별로 없지만 내 생각에 나는 2시간에 돌아다니는 것 처럼. 그냥 아름다운 것은 고요함을 감상할 수 있을 것이다.
북촌 은 주거 지역에 있는 이곳에서 친구와 좋은 산책. 전통적인 한국 집에 있는 사진은 정말 아름답고 주변에 이용할 수 있는. 관광객들이 많이 있다. 맵을 얻을 수 있는 길 이 산책시 안국역 관광 센터 근처에 있는 이곳은 뭔가를 사 먹거나 마시는 경우 탈출문 no. 2. 여기 오는 여름!
이 흥미로운 경험이다. 이 긴 산책, 위쪽 및 아래쪽 하지만 그만한 가치가 있는 언덕이. 정말 정말 좋은 집. 각 집은 어떻게 된 서로 가 서로 다른 건축물의 걸작 랑계의. 또한 한국인들은 어떻게 살아가는 문화를 도입하여 이 집.  강력 추천합니다. 
이 사진을 찍을 수 있어 입어 착용 할 수 있는 워크숍에 마을이 있는 공예품. 인사동 근처에 있는 경우에 들러서 인사동
매우 흥미로운 장소. 하지만 유의해야 합니다. 이곳은 주거 지역. 그래서, 음성 및 유지 비용을 최대한 하지 경우에 속하지 않는 것.
아주 특별한 경험이 있는 전통적인 한국 집에서의 생활. 이곳은 간단한 가구와 장식. 경우가 있으신, 침대는 너무 낮은 한국의 경우 노인. 이 아니라, 확인을 할 수 있다.
이 곳은 경복궁 에서 짧은 도보 거리. 매우 좋은 경험이었고, 완전 귀여운 작은 집, 커피 및 선물 가게. 이 중에서 몇 곳을 다시 방문할 생각 입니다, 정말 강력히 추천합니다.
도시의 매우 좋은 구역 연결할 경우 원래 컬춰. 집은 오래된 가게들이 많이 있습니다. 
북촌 한옥 마을을 방문하는 창덕궁 산책. 전통적인 한국인 집이 좋은 곳을 발견. 수에 있는 워크숍 (북촌 chogo, 북촌 jeotdae, ... ).
오래된 마을은 전통적인 집의 사이에 좋은 대비하고, 현대적인 도시를 배경으로. 하지만, 사람이 너무 많고 시끄러운 저를 느긋하게 산책 스페이서부재의! 
나는 서울의 최고의 매력 중 하나이다. 골목길은 정말 놀라운 전통적인 한국 식으로 가득 차 있다. 불행하게도, 집 내부를 볼 수 없기 때문에 개인 레지던스.
여기에 가서 가족과 함께 나는 이 마을을 방문하는 서울 지역 최고 중의 하나다. 이 집 들을 많이 볼 수 있는 가게들이 있고 그 옆 골목으로 변환할 수 있는 사람들이 아직 살아 있는 전통적인 스타일로 나가는 집. 아주 좋은 아주 흥미로운 곳은 걸어갈 수 있다.
볼 수 있는 길도 있지만 전통적인 한국 집에 대해 감탄을 생각하지 않습니다. 관광 정보를 얻을 수 있는 제안 노선 지도를 무료로 이용할 수 있는. 또한 작은 상점, 카페와 레스토랑인 것 같은 느낌을 잡아 갈 수 있는 커피나 스무디 갈리진틈.
전통 한옥 마을이 buckchon 구성된 클러스터 또는 전통 한국 가정 "처럼". 골목길을 따라 걷는 것 같은 느낌이 있고(500년 이상). 아키텍처 - 오래된 지붕, 문, 및 windows, 그리고 아름다운 정원이 마을 고유. 
마음에 드는 사진을 찍지 지원하지만 다. 어쩌면 나는 단지를 둘러보기에 제대로 되지 않은? 하지만 그는 화살표. 여기로 가기 전이나 후에 어디서! 어디서 오는 경우, 북촌 찾을 으로 올라가는 계단. 
나는 한국에 야외 바베큐 디너는 너무 추웠는데, 너무 맛있는, 단지 단계입니다 광고 사진
두 가지의 여행 중간 1930년대, 30 분 정도만 더 이였습니다. 이 공예 를 만들 수 있는 좋은, 하지만 주로 가족들. 아름다운 건축물과 집, 하지만 그 정도에요.
내가 한 시간 정도 걸어서 fiancée 에 위치해 있는 북촌. 많은 오래된 전통적인 한국 집 / 자동차 교통이 없었고 (제가 집에서 들을 수만).  지 않은 이른 아침에 많은 여행객들이 많은 지역이지만 - 많은 사람들이 여기에 살고 난 기분이 나쁘지 않고. 를 읽고 "할 수 있는 조용한" 이라는 것을 할 수 있는 또는 "계단 위에 서 있지 마세요".  물론 일부 영업 및 아트 갤러리 (인형, 회화) 향수 판매 상점, 비누, 양초 등이 있다. 이 곳에서.  몇 몇 좋은 궁전에서 도보 거리에 있는…
조용하고 매력적인, 문화 마을의 깨끗하고 아름다운 거리인 길을 따라 좋은 가게. 명동에 있는 편이라 꼭 추천하고 싶고 한 두 대에서 안국 침입자 및 팰리스 서울, 서민적인 정지
이 마을은 예쁜 광경. 지하철 안국역 지하철 3 / 이 액세스할 수 있습니다. 30분 만에 서는 마을. 하나는 침묵 을 지키지 다 받는다 주변 (수 있는 개인 빌리지에). 이는 좋은 카페, dooroo, 마을 입구. 그리고, 작은 기념품 가게가 있는 길을 따라 역 (사진 참조). 그런데 7 월, 우기 이 어서 비가 내리게 했습니다. 
있는 것은 아니지만 훨씬 더 빠른 산책이 즐거운 남산골 한옥 마을을 방문하는 나의 생각이다. 
가서 친구들과 멋진 사진 찍어 입어 덕분에! 우리가 마치 시간을 조금 뒤로 물러. 찾기가 쉬운 일은 아니, 어디를 가려고 하기 때문에 '북촌 길' 이 되어 있는 길을 찾는 사람들이 항상 메인 거리에서 본 사진. 서울에 여행을 할 수 있었습니다.
저는 예전에 서울에 놓친 것이 없습니다. 아주 좋은 위치에 서쪽 마을을 산책하다. 많은 카페와 작은 상점들도 유행의 상품 판매! 우리는 이곳에 좋은 오후 이었다. 너무 따뜻한, 길과 같은 것을 생략하고. 
서울을 방문하기 가장 좋은 환상적이에요. 오래된 역사적인 곳입니다. 지하철 역에서 멀지 않다. 6 가 서울역 근처에서는 좋은 현지 음식 라인 3..
많은 쇼핑 할 때도, 주위를 산책하는 것입니다. 조용한 거리에 있고 나는 한국 차에 있다. 
이와 같은 역사에 있어서. 여기에 도착하기 전에 다른 모든 사람들을 이른 아침에 가는 길 부터 추천합니다. 평화와 고요 를 즐길 수 있고 같이 밴처산업. 무엇을 궁금해 합니다 바로 뒤에 있는 벽의 집에서 같은 생활이 어떤 것이 좋은 오래된 일. 이 중 일부는 집이 있지만 사람들이 도착할 때만 열로 갤러리. 사방이 조용한 표지판이 왜 인기 있는 장소는 정말 이해할 수 있습니다.
주거 지역에 있는 오래된 한국의 스타일, 방문해 볼 가치가 있는 아키텍처, 전용 레지던스 무피복 의 마음이 라. 모든 상점들이 일찍 문을 닫거나 이동하지 마십시오. 많은 여행객들이 붐비지 않게 온 버스, 지하철로 가기 쉽, 근처 시장 방문하십시오.
무료회원가입하기 는 두 시간 걸어서 투어. 점심 식사 후 약간의 쇼핑을 즐길 수 있고. 
쉽지 않을, 우리는 걸어서 가기 전에 찾은 것이다.  기본적으로 이 집의 유일한 한국 행 (거주 지역입니다) 이 곳의 한국. 길을 따라, 식당 / 가게들이 있어서.
서울에 있는 한 번 였습니다. 이 곳을 방문하고 있지만 여전히 가치가 있다. 책을 사는 사람들의 가이드를 분석해주는 것이고.
북촌 이 가치가 있지만 관광객이 산책하기에 체크 인 및 체크 아웃인 예술 지역 분위기는 과거를 볼 수 있어요. 아침에 일찍 와서 사람들을 피하고 근처 관광지 체크 아웃할 수 있습니다. 이곳에 있는 레스토랑은 비싸지만 다양한 배가 고픈 경우. 
북촌 의 진정한 한국 문화의 주 glimspe 더 strees. 맵을 추적 중이 거리에 있어서 걸어가길. 전통적인 한국의 집을 가는 길에 볼 수 있고 여러 한국 예술 및 페인팅 센터. 45분 수업 이고 또한 한국 퍼늘의. 저희는 운이 좋았던 사람들 중의 하나는 그가 친절하게 환영해 주는 집이 었습니다. 한국의 집은 매우 다른 흥미 는 배치할 수 있습니다.
작은 가게들이 있고 젊은 사람들이 서울의 어느 트렌디한것을 '유행의' 은 실타래, 좀 비싼 편이지만 지역 기준. 기분 좋은 카페가 있는 작은 가게 이고 흥미로운
저는 여기에 가서 저녁에, 저는 제 시간에 도착한 것도 있지만, 더 보고 근처에 있는 상점. 이 아름다운 절, 조용 하 -- 이 곳은 아이들이 돌아다니고 있습니다.   덕에 차나 커피를 즐길 수 있는 한 집 도 보고 좋은 사람들.   우회 여정에 돌아다녔어요. 
언덕 걸어서 마을. 한옥이 있기 때문에 좀 실망도 없고 근처에 렌트한 곳이었지만 전반적으로 참조해야합니다
특별한 아무것도 보고, 정말. 단체 관광객들로 붐비는 이곳을 방문 했을 때도 아주 월요일.
이 지역을 방문하기 전. 한국 사람들이 살고 있는 주거 공간입니다. 갤러리, 카페, 그리고 식당이 가득채우다. 고등학교 학생들과 관광객들에게 인기. 나의 마지막 방문 때에 비해 상대적으로 조용한 평일 (주말 였다). 즐거운 산책. 
지도 정보 센터로 가서 바로 요청 하길 추천합니다. 걸을 수 있고, 많은 관광객들, 사진을 많이 보고. 사용할 수 있는 독특한 가게들이 길을 따라 우리의 즐거움.
놀라운 곳이다! 여기 오는 길 정말 잘했다고 생각 하기로 했습니다. 지하철에서 온 후 다. 내가 바로 이 구역의 지도를 얻을 수 있지만. 추천 경로가 / 우리를 어떤 집의 역사 건물 리이드선. 길고 아름답고 오래된 영화 이었다. 때로는 사람들을 지나 입어볼 수 있는 듯한 느낌을 더욱 편람 이 십니까. 길을 따라 하기 좋은 가게, 공예품 가게들과 좋은 카페. 저는 10000 원이 후에 심하게 상점에 가서 돈을 지불하는 문화. 나는 입을 한시간 편람. 이러한 놀라운 경험! 라우트를 종료하여…
북촌 은 걸어 다니는 서울 시내에서 벗어나 현대적인 경관.  관광 센터에서 지도를 확인합니다.   동쪽 을 향해 걸어 시작하면 정리가 있는 서쪽에 있는 큰 카페거리.   인사동에 있는 바로 그!
북촌 한옥 마을 의 전통적인 집은 매우 잘 관리되어, 할 수 있는 것 같은 느낌에 그 중 하나를 kdrama 수, 하하하 . 그러나, 우리는 또한 인근에 명심하시기 해서 일반적인 게스트 하우스 주인분도 방해. 하나 더 추가한 것은. 나는 일요일에 여기에 오지 않아서 모르는 주말에 정말 점심에는 일반적인 북촌 에 항상 붐비는
당신의 마음을 쉬고 싶다면 들고, 그 것은 북촌 입니다. 주거 지역이기 때문에, 이 한 채 긴 시간의 산책을 즐길 수 있고 조용한 오래 된 느낌입니다. 몇 개의 작은 박물관 같은 워크숍을 할 수 있다 도칠, 매 는 전통적인 노트 등이 있다. 동림 매듭 박물관에 가서 해 학습 방법을 팔씌우개, 좋은데 크라프츠 지 않기 때문에, 직접 손으로 만든 물건을 사 할수가 언제나 선물. 
우리는 론리 플래닛 에 추천할 수 있는 북촌 전체 지역. 이 아름다운! 우리가 간 거리는 여전히 조용한 곳에 있는 10am. 사진을 찍을 기회가 많은 상점과 식당의 모습. 할 수 있는 모든 경우에 맞아 보입니다. 그 높은 금액은 아니지만 흥미로운 가정을 보면 있다. 저는 가을 은 확실히 보인다.
좋은 위치에 있고, 조용하고 깨끗합니다. 꼭 격다, 서울의 가장 오래된 지역이기 때문이다. 이 집은 잘 되어 있었습니다. 많은 상점이 있다. 많이 걷고 걸어서, 편안한 운동화 를 가지고. 북촌 에 있는 찻집 에 멋진 전망, 하지만 이 이름은 기억할 수 없습니다.
정말 좋은 곳이에요 보 옛날 한국 집에 있는 현대적인 도시 서울. 조금 걸어야 할 것이지만 가치가있다. 많은 사진을 찍고 있는 차분한 분위기와 사랑에 빠진 한국 문화.
오래됐지만 여전히 아름답고 아주 매력적인 집은 거의. 이 곳에 간다면 쉽게 갈 수 있었어요, 조용하기 때문에 계속할 수 있는 모든 사람들이 살고 있는 집.
한옥 집은 아주 잘 보존된, 정말 가파른 슬로프 에서 즐거운 산책과 일부. 제가 살고 있는 사람들이 정말 기분이 나쁜, 그 결과 많은 사람들이 해당 볼륨을 표시를 생각 나게 하다, 일부 그룹은 여전히 아주 시끄러웠습니다. 할 수 있는 세심한 배려!
이 곳은 꼭 방문할 수 있는 경우입니다. 두 번째는 여전히 좋은 산책을 즐기는 여행을 갈 때 그 주위에 걸었다. 언덕 위의 전망을 감상할 후, 아래로 걸어갈 수 있는 모든 coffeeand 주변의 쇼핑센터. 정말 멋진 곳이고 대부분의 시간을 피하기 위해 정오쯤에 그 투어 선택하여 아침. 점심을 함께 다닐 수 있는 가치가 있습니다.
시 인센티브 항공 경유, 이용할 수 있는 서명을 한 5, 인천 공항에서 무료로 제공됩니다. 이 중 하나가 강조 표시, 모든 것들이 정말 좋은 곳이었다고 말할 수 있는 거리에, 우리는 시간을 즐길 수 있는 것도 1( 2시간 부반송 버스 여행 시작 및 공항, 추가로 변경다른 대상을 2시간). 어떤 부분은 좀 가파른 길을, 전체적으로 인정된 역사적인 주택 이지만 서울의 풍경. 근처에 카페가 많은 쇼핑 골목, 그리고 작은 골목길 이지만, 그들은 큰 차량이 어서 상대적으로 안전한 액세스 권한을 제한할 수…
좋은 아키텍처 - 도시에서 머문다면, 이 곳을 방문할 만한 가치가 있는 일이라 도시 표시되지 않습니다. 독특한 가게들이 근처에 있다. 유일한 단점이 좀 많이 붐비지 않는 관광지는 난폭 한 군중을 얻을 수 있고.
아주 좋은 보 다른 집 스타일 및 장인의 솜씨. 요즘 매우 비싼 동네인 것 같았습니다. 많은 대사관 주변에 있습니다. 큰 궁전에서 도보로 이동 가능. 커피를 마시고 좋은 곳 / 점심. 
이 지역에는 아름다운 전통적인 집. 주택 의 건축 양식, 벽과 거리가 잘 되어 있습니다. 내부 단계 중 하나로 볼 수 있는 한 집은 내부 안뜰. 볼 수 있는데 언덕 위의 놀라운 가치 들을 시내 전망을 즐기실 수 있습니다. 사진은 아름다운 전통적인 도시의 스카이라인과 큰 집에 잘 보관되어 있는 배경. 중요한 것이 사람들이 계속 여기에 살고 있다는 사실을 알아차리는 존중 의 개인 공간 수 있습니다.
경우 스파, 그늘이 있는 곳이 많지 않아요. 이 곳에는 먹을 곳이 기념품 가게 등이 아주 편리합니다. 그러나 중국 단체 시끄럽고 산만 합니다. 이 좋은 지역을 산책해보세요. 할때 불가능하지만 한밤중에 덥다.
이 마을의 한옥. 원인이 언덕에 있어서, 서울 관광의 전망을 볼 수 있다. 좋은 장소입니다. 하지만 많은 사람들이
사랑스러운 곳이 바로 팰리스를 방문하는 인사동에 걸어 갈 수 있으며 다음. 약간의 거리가 있어서 많은 관광객, 하지만 전체적으로 조용한 관광지 보다. 좋은 집에서 하기보다는 밖에서 보는 것보다는 주위 배경 추가 정보 안내서 또는 거리에 있습니다. 
아주 쉽게 얻을 수 있는 기차 이었다. 마을에서 가장 좋았습니다. 우리가 하지 않은 곳에 관광을 가게된다면 이런 집에 들어가서 본 수공예. 할 수 있을 경우 시간이 급하게 합니다.
나는 여기에 오래된 전통적인 일치한 곳이지만 정말 기대 이상이었습니다.  예, 집에, 아닙니다 되어 있는 오래된. 언덕에 있어서 걸어 볼 수 있는 먼 거리로 좋은 것은. 
한복에 빌려 가서 사진을 찍기에. 생각했는데 마을에 있는 작은 공간이지만 큰 것 같아요. 전체 장소가 될 수 있기를 하지 않았다. 그래도 제어능 체크 아웃, 경복궁 바로 옆 이며.
북촌 에 있는 그림같은 풍경이 아주 좋은 휴가 사진. 특히 빌려 입어 볼 때!  즉, 넌 아마 내다 보면 상당히 유사한 시간 이후에 대부분의 집. 이런 일정으로 한: 경복궁 - 북촌 - 창덕궁. 준비를 하고 있지만!
아마 인해 너무 많은 관광 시 관광 지역, 정말 좋은 사진을 얻을 수 없는, 약간 오르막 걷기 도 피곤하고
사람들이 좀 있지만 걸어서 투어에 참여한 방법을 잘 받아 살았다. 지역 산책, 이 거대한. 
이른 아침 관광객들이 그립다. 아름다운 건물, 정원 및 아키텍처, 충분한 서울의 풍경을 궁금해 하는 것이 좋은 간식 거리 전체를 찾아 길거리 음식의 다음 위치로 이동하기 전에.
저는 쇼핑을 하기 때문에 이에 대한 수 많은 가게 곳곳에. 그러나 주위 산책하기에 좋은 분위기. 경우 폽업식 관광 안내 사무소에 (쉽게 찾을 수) 그들은 지도를 쉽게 걸어갈 수 있는 제공할 수 있는 몇 가지가 더 아름다운 지역. 게다가 건물 몇 개 좋은 경관 근처 풍경. 사진이 있는 곳이다. 
전체적으로 보면 정말 아름다운 마을. 나는 그 같은 다른 곳에 있는 집 들 을 찾을 수 있습니다. 저는 너무 좋아서 방문한 곳 입니다. 꼭 봐야 하는! ! !
마을 길을 즐길 문화 유산 bukon. 이 사이트는 멋진 뜨거운 날씨를 즐길 수 있고. 그러나, 한 신발을 준비할 때와 마찬가지로 많은 언덕 위로 걷기 좋은 언덕 아래로 길. 
제가 제일 좋아하는 서울, 많이 가봤는데, 이 곳은 걸어서 갈 수 있는 곳 (한국어 - 한옥 집은 정말 마음 traditionnal, 인사동 근처에 있는 로얄 궁전과 같은 날 보고 수 있습니다.   이 사람이 조금 적는 이유가 평일 아침 에 예약하고 가는 사람들은 몇 가지 원인에 더 즐거운 지역
이 아름다운 (한국식 주택 마을) 은 정말 아름다운 마을 hanook. 건물이 잘 유지되어 있는 관광객을 위한 활동을 할 수 있습니다. 이 있었지만, 걸어갈 수 있는 주거 지역 이었고 그 때 를 알고 있는 조용한 상태로 남아 있습니다. 하지만 방문할 가치가 있는!
이와 함께 한옥 마을 ' 주민 peaceloving. 방문 할 경우: 마음의 매너 (정도도 주민들이 지역을 방문하는 동안 아주 시끄러운). 사람들이 오는 것은 한옥 마을 이지만 주변 지역과 세련된 부티크 상점, 카페와 세련된 레스토랑.
저는 이것이 매우 현대적인 도시 한가운데의 놀라운, 보석 있습니다. 정말 같은 한국 드라마 의 설정에 나는 내 아버지 단붙이 시계! 기이 한 상점들과 카페들이 함께, 진정한 휴식이 있는 서울로 추천해 드립니다. 
이와 같은 작은 곳, 전통 한옥 집. 기본적으로, 과거의 일부 경로를 따라 약 100 문 좀 가까운 작은 집 입니다. 그런 다음, 경로 수 이고 다시 정상적인 서울의 거리. 많이 볼 수 있다.
잘, 만 있다면 할 것이다. 이곳은 꽤 트랙이 다소 언덕. 이 마을은 레지던스, 절대 후회 하지 않는 것 외의 거리 및 외부를 볼 수 있는 집. 또한 다양한 보기 (읽기: 얼굴에) 표지판을 귀찮게 하지 않도록 항상 소음 들에게 할 수 있다.
목록의 열 내 최고 이 없을 것이라고 해야 볼 서울. 많은 경우 이 일을 이미 할 무엇을 가장 한 관광객들이 서울에서... 아마 다음. 중국인 단체 관광객들이 매우 혼잡 하기 때문에. 할 수 있는 전통적인 집, 좋은 레스토랑 등 몇 가집니다 가상 피자는 현지인들이 한다. 또한 도자기 조각 서비스를 제공하는 전문 백화점, 기억에 남는 부분이 꽤 비싼 편이지만 할 수 있지만.
한국이 좋은 곳을 산책하면서 볼 수 있죠. 전통적인 건축 양식이 기 때문에 아름다운 관광지 근처에 위치하고 매우 편리합니다.
거대한 곳입니다. (아이들) 에 걸어갈 수 있는 끝낼 수 없습니다. 또한 길을 잃어버리면 우리에게 보여 주는 좋은 사람들. 정말 좋은 음식과 서비스를 제공하는 레스토랑이 있다. 그러나, 그들은 정말 심각한 정도의 점심 손님을 제공하지 않는 시간에.   전통적인 집은 보기에는 정말 아름답고 고급스러움. 옷을 빌려 입어 가는 전통적인 사진을 가지고 가게 한다. 이는 비단 한복 은 매우 아름다운 진짜 정말. 원래 한국인 북촌 의 경험이었습니다.
이 곳에서 한국의 전통적 풍경이 아름다운 집. 정말 멋진 곳이 약간 역사 + 전통! 하지만 나는 말할거야. 나는 할 수 있는!
이 아름다운 한옥집 과거로 시간을, 여전히 잘 관리되고 하는 것. 이 지역은 환상적인 가치가 있었어요. 그러나 어려울 수 있는 이동성에 관련된 많은 사람들이 있을 정도로 가파른 언덕을 위쪽 및 아래쪽.
오래된 건물들이 있는 매력적인 잘 되어 있으며 달리 매우 현대적인 도시.
전통적인 마을의 중심부에 있는 좋은 위치입니다. 잊을 수없는 경험, 한국 느낌 이죠
지역의 전통적인 한국 집 전체가 잘 유지되어 있어서. 을 수 있는 편안한 신발을 매우 가파른.
이 사진을 찍기에 좋은 곳. 사람들이 살고 있는 지 할 수 있기 때문에 볼륨 다운 상태로 유지할 수 있습니다. 우리는 그 집에 걸어갈 수 있는 전망과 완전히 즐겼다. 
역사를 너무 좋아해서 집에 그렇게 아름다운. 내가 원하는 것을 어떻게 봐 내부.   매우 피곤한 이동 거리이다. 오르막 내리막 이 있고.  모든 옷을 살 수 있는 상점이 많고.  레스토랑과 커피숍도 없는 배가 고프다.  경우 최대 수는 아름다운 풍경을, 편히 쉴 수 있는
꼭 서울 #1 이 합니다! 저는 이 도시의 다른 곳 대부분, 심지어 그 이상입니다. 역사적인, 매력적인 장소와 아름다운 거리, 집, 상점, 등... 이 곳을 놓치면, 그 숙소를 방문하지 않았다!
아주 작은 관심. 몇 가지 일반적인 오래된 집이라 이 corean. 놀라게 할 만한 것 중에서. 남산골 한옥 마을을 강력하게 추천하기 에 생략한 전통적인, 절대적으로 사랑스러운.
오래된 집들은 몇 가지 전통 공예 를 볼 수 있는 워크숍. 마을 사람들은 매우 친절하고 환대해 주었다.
잘 관리되고 있는 흥미로운 동네 - 시간 막낭 배치할 수 있습니다. 이 현대적인 도시의 중심부에 있는, 같은 느낌이 들었지만 다른 세기. 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다. 
관광객을 위한 편안한 곳. 예술가 들 과 만나서 볼 수 전문점 입니다. 길은 아름다운, 역사적인 건물. 여기에 살고 있기 때문에 운 좋은 사람들! 길을 구불 구불 수 있기 때문에 지도를 얻고, 많은 사진을 가지고 편안한 신발
서울에 있는 한, 조용한 곳을 위한 시간. 바로 이곳입니다. 많은 외국인들 의 거리를 함께 사용하면 아키텍처 및 사용할 수 있습니다. 
마을은 굉장히 흥미롭고 아름다운 디자인. 이 전통적이고 현대적인. 그는 점심을 먹으러 가서 삼청동 북촌 한옥 마을 매우 가깝다. 이 지역에는 괜찮은 카페 선택할 수 있습니다.
저를 생각 나게하는 베이징의 후통 이 한옥 마을은 정말 마음에 드는 상대적으로 잘 되어 있어서 살아있는 큰 영역 및 유지 (오래된 집에 살고 있는 사람들은 몇 세기 동안) 서울에서 조용할 뿐이다. 방문할 가치가 있는 전통적인 찻집이 한 차에 놀라운
있는 직선 거리 이 한걸음 걸어. 언덕을 올라가야 하는 것을 엿볼 수 있는 오래된 주택 /. 그 집에는 오래된 새들, 역사적인 장소에 의해 보호되어 있는 유네스코. 걸어서 좋은 편이었습니다.
가서 기대를 걸어서 약 10분 정도 후에 잘 도착 한 곳은 가장 가까운 역. 계속해서 의아해 하는 것도 작은 골목길과 오래된 집에 있는 것을. 경우에만 가 아무 것도 보고 :) 
겨울에는 매우 특별한 장소에서, 작은 규모의 박물관들 은 작은 돈을 액세스할 수 differetn 에도 수공예 상점, 추운 날이 지원하지만 vinter 지역은 조용합니다. 오래된 건물은 어쨌든, 서울이 아닌 것을 쉽게 찾을 수. 
북촌 에 가 어는 날, 즐거운 경험이었지만 걷는 길을 따라 같이 보이는 k - 드라마. 우리는 전통적인 책을 만드는 곳에 워크숍 레이마크. 
건물은 매우 독특한 &. 이 곳에 한국의 아름다움을 꼭 반영한 전통적인 방법.
한국의 전통적인 건축 양식을 볼 수 있는 곳입니다. 하기 좋은 곳, 최고 다 저녁에 해야 하는 사람들이 많지.
우리는 아침에 갔는데, 관광객들로 붐비는 편. 이 좋은 전통 한옥 을 방문하고 있습니다.   사랑은 그 작은 골목길, 신선한 공기와 조용한 곳과 같은 장소 명동 & dongdaemen.  또한 음식과 기념품을 파는 상점들이 있는 길.  관광객들에게 추천합니다.
걸어서 15분 걸릴 것 많은 지하철 역 지역, 약간 오르막. 조심 하면 어린 아이들이나 연상, 그리고 겨울 이다. 차 좀 걸어 하지만 전혀 아깝지 않습니다. 현대적이지만 역사적인 장소에 있는 좋은 카페들이 있습니다. 다음 지역으로, 멋지고 젊은 현지 사람들이 유행 지역 (불가능한 브랜드 이지만 괜찮은 좀 작은 상점들, 라이프스타일, 패션 카페). 약 1/2 일을 보낼 수 있는 주변 지역.
하지만 이 같은 관광지는, 이 작은 옷가게들과 독립적인 단일 판매하지, 저는 조금 런던 코벤트 가든이 나 뉴욕의 그리니치 빌리지에. 저는 카페, 커피 바 cutesy - 제가 제일 좋아하는 서울의 이웃! 
4일 동안 이곳에 머물렀다. 꼭 다음에 방문할 때에 이 지역에 2016. 주요 관광 명소에 걸어서 갈 수 있는. 바쁜 일이 많은 관광객들 을 통해 이 문화 유산. 
필요한 경우 잠시 사람들이 조용한 도시에서 멀지 않아, 이 완벽한 장소. 정말 매력적이었습니다. 
도시 전체가 올 때마다 이곳에 있는 건 나 자신의 시간을, 이 고요함 이 라 neighberhood, 오래된 집 냄새가 나무로, 관광 정보 및 이 안내서를 잊지 말고 가서 모든 망접속부 관광명소, 최고의 사진을 얻을 수도 할 수 있는 완벽한 아침이 해결하고, 오후에 다시 도착한  이라는 
나는 서울 북촌 3rd 에 방문할 때, 나는 가장 좋은 경험이었습니다. 고전적인 한국 스타일로 아름답게 관리된 환경과 참조해야 합니다.
이 곳 버티 어서 필요합니다. 이에 따라 이 위치하고 있는 경사 및 노인 않는 것이 좋습니다 (에비적 충분히 강한 오래된 사람들이 걷는 경사).   좋은 전망과 함께 많은 사진을 찍을
사랑스러운 하루를 구경하면서. 멋진 현대적인 도시 간의 대비를 및 전통적인 한국 마을의 큰 를 참조하십시오. 확실한 것은! 
예, 아직 여기에 한옥 집, 하지만 대부분 기념품 가게 가있다. 저는 실망했습니다. 본격적인 매력이 있다는 것을 잃어버린. 본격적인 곳을 찾을 수 있지만 진정한 요즘. 그래서, 이곳을 방문하는 아주 좋은 곳, 가 아닌 변경다른 레스토랑과 저속 한 상점을 기대하지 않습니다.
필요한 경우 에서 벗어나 현대적인 도시 서울에 쇼핑할 수 있는, 그런 곳일 것 같네요. 작은 도로 나란히 karong 스마트 하다. 언덕을 운동 를 제공하기 때문. 이 곳은 작은 부티크 상점이 도청 하지 공예품. 주위에 있는 모든 음식에 
우리는 함께 산책하는 전통적인 마을의 작은 거리에 한국인이. 아주 사랑스러운 살펴보겠습니다. 
하고 좋은 장소입니다. 하지만, 저는 같은 경우가 있어서 많은 등산을 하지 않는 한, 그리고 할 수 있는 곳이기 때문에 걸어서 안 하는 것은 매우 가파릅니다. 하지만, 슈퍼 주니어 때문에. 제가 방문한 곳 입니다!
이곳에 온 것도 바쁜 아침 입니다. 거리는 좁고 가파른 특정 부품. 걷기 좋은 대비를 입을 수 있을 것으로. 흥미로운 것들을 파는 작은 상점들이 관광객들에게 인기. 전통적인 집을 촬영 사진을 잊지 말고. 1층에 있는 전망대에 들러 커피를 즐길 수 있는 가회 2nd view.
흥미로운 곳이었고, 많은 작은 가게들은 활동에 하고. 제가 추천하기 는 다른 안국, 아마도 점심, 같은 날, 경복궁 근처에 있고
이 지역은 200 년 전에 한국사람들은 어떻게 살 수 있습니다. 한옥 집이라, 구조가 있는 흥미로운.
제가 제일 좋아하는 서울의 추억! 아직 본격적인 한국식 건축 으로 주거 지역, 관광지들을 써서 해 모든 단계에서 얻을 수 없습니다. 이곳은 꽤 조용하면서도 시원한 작은 쇼핑 지역도 있다. 
전체적인 한국 전통 한옥 집이나 동네 구성됩니다. 자원 봉사 가 준 지도를 보여 주는 사진을 여러 위치에 최고의 명소. 이 지역은 매우 조용하고 평온한. 매우 편안한 
멋진 곳입니다. 얼마나 오래된 한옥 스타일로 보고 싶으시다면, 여길 수 있다. 멋진 건축물입니다. 이 곳이 유명한 곳 한국 드라마 총렵.  
그래서 우리는 많은 한국인 친구들이 몇 곳... 그 중의 하나였는데,.. 첫 서울 여행을... 다시 가고 싶지만
때문에 몇 가지 실수 계획, 결국 저희는 오후에, 사람들은 정말 좋았어요. 숨겨진 보석이 가장 짧은 방문을 하지 않을 것입니다 일부 방문자는 노력. 아름다운 건축물, 흥미로운 다시 이야기, 사랑스러운 두 루 단일 가게, 커피 바가 있어서 아름다운 비 체인의 따뜻하고 편안한!
잘, 신선한 것을 볼 수 없는 경험이었고 집입니다. 나는 오래된 스타일일 것 같은 집은, 약간 실망스러울 수 있지만 이는 해당. 가 있는 경우에는, 주변에 쇼핑할 수 있다 실제로 수 있습니다. 또한 인사동 근처에 있는, 많은 것들을 잘 할 수 있습니다.
할 정도로. 아름다운 곳이기 때문에, 조용하고 평화로운. 우리는 봄 의 계절, 날씨는 좋은 꽃이 피는 곳이다. 녹색 환경이 었습니다. 이 마을은 한국의 집으로 가득 차 있는 오래된 스타일이 기 때문에 길을 따라 귀여운 가게. 좀 좁고 가파른 계단을 오르고. 멋진 전망을 즐길 수 없을 것 같고.
서울의 북촌 한옥 마을을 방문할 수 있는 흥미로운 지역은 창덕궁. 이 역사적인 동네 라 할 수 있는 수백 가집니다 한옥, 전통적인 한국식 은, 그의 고유 아키텍처는 급변하는 비즈니스로부터백업 및 구조적 위치를 기준으로 콘튜어 주변 땅.   여기에 포장된 길을 걸어갈 수 있는, 가로수 길과 한옥, 대부분 유지할 수 있지만 변경다른 역할을 카페거리, 카페, 상점, 갤러리 들도 작은 박물관. 일부 영업 기회는 홈스테이 에 머무는 것도 멋진 한옥들이 있는 경우 해당 시간 동안 서울.   북촌 에 있는…
이 곳은 정말 작은 볼의 사진들이 있습니다. 항상 좋은 사진들 로 가득하고 하드 라. 걸어서 갈 수 있는, 길을 물어봐야 하는 자원 봉사자들의 빨간색. 이 좋은 곳을 보면 덜 바쁜 서울 산책. 제가 앞으로 추천 때문에 먼저 samcheungdong 에 다시 갈 수 있는 길을 걸어서 갈 수 있음
오래된 경험을 통해 좋은 곳입니다. 나는 아침에 해 경복궁 으로 가는 도중에 창덕궁과 북촌 의 견학을 통해 나는 시크릿 가든 의 좁은 거리. 좋은 곳인 작은 장소는 상쾌한 음료에 많은 사진을 볼 수 있는 전통적인 한국식 바베 큐 퀀치 의 목마르 편집됨,. 서울에 있는 북촌 한옥 마을에서 강력하게 추천하는 곳.
나는 방황 하는 시간은 몇 가지 주변에. 하는 전통적인 가옥 들 은 흥미로운. 저는 그냥 행복 지역의 맛을 즐기며 맛있는 길거리 음식에 몸을 담근 채. 주말에는 사람들이 꽤 늦은 오후. 
아주 아름다운 전통 집, 가파른 길, 식물과 꽃들이 이 - 멋진 분위기. 일반적으로 사람들이 아직 살아 있다는 측면에서는 아주 "라이브" 이 지역. 더 많은 부품 경복궁 카페, 레스토랑, 아트 갤러리. 
우리는 아침에 인사동에서 걸어서 지역. 오래된 전통적인 스타일이 기 때문에 사람들이 집에 살고 있는 -- 동네 박물관 이지만 실제 않습니다. 위쪽에 있는 사원, 나 또한 함께 있습니다. 나무를 보지 못하는 곳이 있다면 하나 찾아 감.   사진 촬영 하기 좋은 곳을 좋아한다면 전통적인 건축물.  길을 따라 이 지역 박물관에 갈 수 있고, 기념품 가게, 그리고 노점상.
나는 즐길 수 있는 것 같은 느낌이 더 많은 시간을 안을 볼 수 있는 궁전 이나 박물관을 하지 않았다 의 제 남편과 저는 여행을 한 집에 있었습니다. 저는 집을 보면 평범 했다! 어쨌든 hehe 같아 보였어요. 꽤 가파른 경사 에 있어서 최고의 위치가 너무 피곤해 하는 사람들에게 추천하지 않거나 노인... 
모두가 즐길 것이라고 생각하고 로맨틱한, 아늑하고 아름다운 동네. 산책을 즐길 수 있는 목가적인 옛날 설정할 수 있습니다. 많은 사진을 찍을 수 있고. 
지도에 방문객 의 역 근처 파올리다. 여기에 자기 유도할 수 있다. 무료.   * * * 오래된 집은 주거 지역과 며칠 동안. 더 아무것도, 적은 아무 것도 없습니다. * * *   편안한 신발을 신지 / 운동, 라우트가 상당히 가파른... 때로는 계단, 등이 있습니다. 뷰가 있는 찾기 어려울 수 있지만, 따라 매핑합니다. 가이드가 안내해 마을 주위에 배치 한, 등이 있습니다. 그냥 보고 즐길 수 있는 것이다. 일부 사람들은 연 집이 아주 가파른 입장료... 나는 통과 할 것. 곳이 없 음료나…
흥미로운 영역을 엿볼 수 있어 어떻게 삶은 과거에 대해. 친절한 여자 분에 우리를 초대 해 집을 보시면, 어서 아주 좋았어요. 우리는 우리의 주변을 산책하는 한국 식당에서 식사와 함께 멋진 마무리.
무거운 분위기에서 탈출 할 경우 서울시 도시, 이 날 수 있는 장소 중 하나 합니다. 지 않으면 여름, 북촌 정말 조용하고 될 수 있으며, 특히 아침에. 일반적으로 바쁜 일이 많고 거리의 음악가 를 살 수도 있는 수제 크라프츠. 많은 커피 숍, 사막 카페, 레스토랑과 갤러리에 배치할 수 있습니다. 서울 지역의 고급 중 하나, 즉 항상 따뜻한, 친절하고 작은 보헤미안. 단, 이 실제로 거주 지역!
이 곳 은 아주 오래 되 ㄴ 집 을 방문 하 기. 다르 ㄴ 가게 들 이 많이 있 고 편안 하 ㄴ 신발 을 준비 하 ㄹ 수 있 는 패션 상점.
제 남편과 저는 이 곳을 걸어 다니는 수요일에 아침에 많이 북적이는 편. 할 수 있는 좋은 작은 박물관에서 걸어 갈 수 있는 집을 통해 설정할 수 있습니다. 흥미로운 건물들, 짧은 시간에 할 수 있지만 뿐입니다. 길 가에 있었고 전망도 좋고 산 중 하나. 작은 와인 바와 카페도 있었고 좋은 전망을 볼 수 있는, 있을 잡을 수도 없다. 제가 상상해 보기에 매우.
저는 밤에 걸어서 북촌 마을을 통해 서울. 더 낮에 다시 내 의도는, 하지만 저녁에, 이 아름다운, 과거에 경험이 됩니다. 오래된 작은 길 이고, 집을 잘 복원은 최고였습니다.
이는 처음 방문한 제 여행 4th 서울 북촌 이 놀라운 조용한 동네 이 잘 되어 있는 전통적인.
이 곳에는 진짜 전통 있는 집에 살고 있는 사람들이 계속. 물론 아직 살아 보지 않은 옛날의. 아니라, 기존 주택 단지 이 복원하고 전기와 물과 살고 있는 현대적인 편안함을 할 수 있다.   체크 아웃을 하기 좋은 곳.
어떤 사람 들 은 불평 하 ㄹ 점 도 많 고. 참, 그 집 은 많 은 상점 과 홈스테이 가 변환됩니다. 하지만, 골목 에 가 면 자세히, 더 많은 없는 변환되고, 계속 유지할 수 있는 기존, 또는 훨씬 나이. 하 여야 하 ㄹ 것 "지도" 알 수 있습니다. 그렇지 않 으면, 어떤 수 를 보 ㄹ 수 있 는 관광 명소. 
돈이 될 만한 가치가 있다는 것을 현대적인 한옥이었어요. 특정 zone 사진 (지상) 주의해야 할 수 있는 최고의 각도의 사진. 이 커플들에게 인기 있는 장소는 모든 시즌, 전통적인 활동에 참여할 수 있고, 그냥 몇 가집니다 연구 온라인. 이는 주거 지역, 방문자를 계속 사용하려면 표시에 대한 주변 소음 수준. 
정말? 어떤 큰? 예, 오래된 네이버후드 미리 볼 수 있고, 난 없었지만 하지 않았다. 저는 추천하지 않는 사람들, 나는 차라리 방문 중에 하나입니다.
우리는 실망했다. 20분 정도 걸으면 갈 수 있는 좋은 것을 경복궁 마을. 적절한 방향에 있는 표지판은 거의 찾아볼 수 없는 전개 가 길을 따라 포인터를 부탁드립니다. 도착했을 때, 대신 한옥, 반갑게 맞아주는 환경의 변경과 함께 현대적인 한옥 집이 남아 있는. 어떤 손님들이 집에 남아 변환할 수 있습니다. 
북촌 의 경우 지도 (쉽게 google 또는 추가할 수 있는 지도에서 빨간색 옷 드렛싱 관광 가이드) 8월 관광명소를 방문할 수 있습니다. 의 엄격한 스케줄 때문에. 저는 여기에 몇 가지 관광명소 이지만 관리 만족! 놀라운 전망 이었다. 이 길은 정말 걸을 준비 하다! 북촌 박물관에서 빌릴 수 있는 빌려 입어, 바로 전 왼쪽으로 가면 있음(체크 지도!). 렌트 비용 10000krw. 이는 비싸지만 가치! 색상이 너무 예쁘고 즐길 수 있는 북촌 에 30분 정도를 입을 수밖에! 경우가 인사동, 북촌…
전통 주택 (한옥) 은 정말 아름답고 흥미로운 상점 내에 작은 너무 좋았어요. 할 수 있는 주거 지역 소음이 최소화로 주민 영향을 미칩니다. 가이드는 여행 안내소 에 있어 관광객을 지원합니다. 흡연이 허용되고 부를 수 없는 경우 중지하도록 안내 하더군요, 제가 감사합니다 즐거운 경험이 비흡연자로서 아름다운 마을 안에 의해 더럽혀 진 흡연자들 이었는데요. 준비에 많은 슬로프가 계단. 여행 안내소에서 지도 얻을 수 있는, 직원들은 아주 친절하고 있습니다. 
나는 늘 보는 다양한 스타일이 제가 갔을 때는 아주 조용합니다. 또한 좋은 경치 이 유리한 점. 불행하게도 나는 안 볼 수 도 되지 않지만 정말 독특한 집은 밖에서 보았다. 
이 곳을 사랑 하, 오래된 역사와 현대적인 건물 디자인이지만 귀여운 쇼핑 및 식당, 오래된 집이 아름다운 목재 업무용, 그리고 오래된 타일로 된 지붕은, 자신을 위해 이 체크 아웃! 
북촌 8 할 가치가 있는 흥미로운 전망 및 살펴보겠습니다. 주말 또는 공휴일 에 가지 않기로 한 사람입니다.
그리고 소박한 매력적인 동네가 좋은 다양한 레스토랑, 카페와 작은 상점들은! 좋은 쇼핑 거리, 전통적인 집입니다. 이 같은 쇼핑 지역인 명동 wanderland 에서 바쁘고.
경복궁과 창덕궁 사이에 위치. 전통과 현대가 만나는 유일한 곳. 쇼핑을 할 수, 또는 seesighting 음식을 먹을 수 있고. 세련된 디자인을 볼 수 있는 대부분의 상점이 더 독특하고 아름다운. 아주 사랑스러운. 북촌 한옥 마을이 많은 한국 전통적인 레스토랑도 놓칠 수 없는 경우도 있습니다. 가장 인기 있는 장소는 북촌 한옥 마을의 북촌, 한국에 있는 집을 찾을 수 있었어요. 최고!
날씨가 좋은 날은 곳입니다. 서울에서의 그의 하이라이트. 아주 잘 보존된 지역은 매우 멋진 분위기 좋은 전통적인 지역 및 휴식을 취하는 것 같았다
독특한 느낌의 작은 마을의 커뮤니티. (이제 고급화) 타일로 된 지붕과 스톤 의 집은 좁은 골목 이다. 하루 종일 걸어 다니는 보낼 수도 있다. 귀여운 가게가 있고, 좋은 음식, 팬케이크는 맛있는 음식, 커피, 주말에는 관광객들과 주민들이 많이 있다. 있지만, 모두가 원하는 역사의 하려고, 오른쪽? 또한 관광지에 아주 가깝습니다. 우리는 집에서 - 한옥 스타일의 주택 지역을 탐험하기. 우리는 아주 친절하고 쾌활한 사람들과 가족들. 방 자체는 조금 실망스러웠습니다. 기대한 것은 원래 (뒤에 유사한…
북촌 에 있는 곳이 궁전이 있습니다. 굉장히 바쁜 거리, 북촌 마을 쪽으로 설정할 때는 갑자기 사이의 경우 낮은, 작은 거리에 있는 오래된 주택. 작은 상점들이 같은 기념품을 파는 사람들이 아니라. 없음, 각 가게 자체적으로 한지문영상. 매우 현대적이고 전통적인 혼합.
언젠가 다시 만날 나를 희망합니다. 한국에 있는 문화의 오래된 생활 경험. 집과 거리가 깨끗하고 조용하고. 
대부분이 이 지역에서 찾을 수 있을 지도. 창덕궁 옆 길을 걸으면 할 수 있는 전통적인 집에 도착. 그런 다음에 꼭 다시 하여, 많은 카페가 있는 전통적인 레스토랑. 그 사이에 있는 2입니다.
이것은 오래된 집이 동네 산책으로 둘러싸여 있다. 몇 개의 작은 박물관은 입장료를 입력할 수 있습니다. 이 지역은 현지 관광객들이 몇 가지 있고 주위에 로밍 하면서.
사랑스러운 곳은 전통적인 한국인, 하지만 꽤 걸어야 할 거에요. 좋은 사진. 보기 좋은 :) 
저는 오히려 북촌 에 대한 복잡한 감정. 이 지역은 또한 훌륭한 산책은 정말 깔끔한. 운동화를 착용 하기 때문에 당신이 위에 잊지 말고.  하지만 이 모든 목록을 볼 수 있는 한국 문화를 경험할 수 있는 박물관. 꽤 실망했고 체크인 중 하나. 제가 바가지 쓰는 것 같은 느낌. 우리는 이 멋진 레스토랑에서 식사를 좀 한 ' 너무 많은. 것이기 때문에 한국에서 엄청 비싼 쇠고기 입니다. 서비스도 좋았고, 정말 비싸지만.  하지만, 분명히 시간, 하기 좋은 곳입니다.
여기에서 볼 수 있는 전통적인 한옥, 전통 한옥 예술 상점 오른쪽에서 왼쪽 작은 거리로... 시작 및 카페가... 나는 이 지역은!
제목처럼 말한다. 15분 정도입니다. 이 교외 지역이지만 본격적인 현대적인 보수 공사를 마친 두 명과 만...
매우 흥미로운 여행이었습니다. 오래된 집이 있는 거리는 좁은 문 앞에 있는 환상적인 예술 작품들. 일부 오래된 집은 많지 않아서. 사람들은 그곳에 매일 짜증 합니다 여행자 방법은 개인 복도가 명확히 파악할 수 있습니다. 일부 건물 한 장인의 솜씨. 매우 흥미로운 기록의 일부. 그 사이에 몇 가지 보석 가게와 선물 가게와 같은 상점과 인형 가게가 있는데
이 좋은 호텔에 갈 때 날씨가 좋은 날에 걸어갈 수 있는 즐길 수 있는 오래된 건물의 아름다움. 또한 독특한 상점들이 있는 작은 지역. 
사랑하는 이 곳! 뿐만 아니라 전통적인 집, 주변에 있는 아름다운 장소 방문. 생각해보니 제가 전통적인 한옥 게스트 하우스에 묵었는데 호텔에, 좋은 경험을 할 수 있는. 
매우 실망스러웠다. 사진에 보이는 수천명의 관광객들은 관광 가이드 이지만 현실 이 기 때문에 여전히 모든 거리와 골목길에 주차 된 차량 실드수단을 의 거리 (것이 그들이 돈을 다른 공원 때 사진들 의 사진 촬영 가이드 또는 들어가 있었습니다) 우리는 20분, 사진 왼쪽으로 강행 했다.
무료 도보 투어 에 가서 아주 좋은 아가씨 발견 설명서를 참조하십시오. 그녀는 흥미로운 관광 명소들을 보여주었다. 좋은 투어 입니다
사랑이 다, 고대의 느낌 이었기 때문에, 모든 집은 너무 작아서 문, 짧은. 정말 평화로운 느낌이다. 
이 곳에서 친구들과 함께 서울에 살고 있는 시간들. 그들은 우리에게 서울 시내의 대조되는, 아주 현대적이고 빠르게 진행할 수 있는. 이 길은 오래된 서울 수에 사용 방법을 참조하십시오. 매력적이고 멋진 변화였다.   만약 이 지역을 방문하는 것을 추천합니다. 우리가 숙박하고 있어서 가까운 이 되지 않을 몇 시간 만에 1시간 정도입니다. 이 곳은 한국 관광객들 사이에서 아주 유명한 가족 사진. 또한 이 곳은 언덕 이다.
우리는 이 지역의 매력 이 과장 같은 느낌 입니다. 할 수 있지만 꽤 많지 하고 빠른 산책을 하며 먹을 수 있다. 다양한 가이드북 을 우리에게 몇 시간을 보낼 수 있는, 이해하지 못하는 적.
이 곳은 좀 과장, 주택 지역인 오래 된 패션 디자인은, 정말 많지 않은 것을 볼 수 있
근처에 위치해 경복궁.   편안한 신발을! 꽤 가파른 언덕에 있습니다.   이 방문해야합니다. 이 지역은 전통적인 한옥 집은 정말 아름답고 흥미로운 사진 보고. 또한 박물관 엔 (월요일 폐관) 및 북촌 지역에 위치한 더 한 카페.   북촌 문화 센터가 근처에 위치한 전통적인 안국역 3번 출구 (9am 매일 6pm 에) 있는 지도를 1st.   삼청동 북촌 에 있는 아주 좋은 지역에 위치하고 있어 카페, 레스토랑, 독특한 상점. 걷는 시간을 보낼 수 있는 지역이다. 저렴한 가격에 더 좋은 쇼핑…
우리는 이곳에 가서 아름다운 마을, 지역 및 주변을 궁금해 하고. 그냥 거리 구경 하기에 정말, 놀라울 정도로 조용해서 여름 날! 꽤 매력적인 작은 세부 사항 의 모든 건물의 문 등 에서 찾을 수 있습니다. 여러 가지 좋은 점을 주의해야 할 영역도 큰 도시 또는 마을.
저희는 아침에 걸어 - 있어 우리 아이들의 사진을 볼 수 있는 거리에 둘러싸여 있는 빈은 멋진 건축물. 우리가 갔던 4월 2014.
이는 전통적인 집을 걸어 볼 가치가 있는 도시의 전망을 통해 없었네요. 조금 혼란스러움과 여긴아니에요. 다른 사람들의 머리 위를 따라가면 됩니다.
누군가가 아시아에서 적이, 이 인상적이다. 이 호텔은 한국에서 볼 수 있었는데 정말 좋았습니다. 또한 운이 아주 좋아서 하는 일을 하고 음식을 팔고 있는 표시가 모든 구역.
우리는 오후에 몇 시간 동안 걷고 여행 정보 센터를 추천합니다. 절대적으로 아름다운 원래 스타일 한국 밴드아키택처. 기록에 본다. 문화 센터 를 방문할 수 있는 한 예술 및 공예 로컬 체크 아웃. 전체적으로 가족이다. 곳곳에 작은 구릉 이, 그냥 하고 자연인. 꼭 다시 이 곳에 방문한다면 다시 서울.
아늑한 집 이 오래된 시간의 표시 입니다. 인상적인 도시 전망을 가진 현대적인 서울 서울 간의 대비를 감사할 수 있습니다. 되어, 가파른 거리 가 많다.
많은 상점, 레스토랑, 아이스크림 과 아름다운 건축물. 꼭 가봐야 할 서울에 위치한 호텔. 
사진 촬영에 좋은 점은, 그들은 그들이 갈 수 있는 번호 및 방향, 그 다음은 아주 명확해야 하기 때문에. 아름다운 경치를 볼 수 있는 모든 장소. 독특하고 전통적인 집은 정말 아름다웠어요. 잊지 말고 신발을 신는 대신 가파른 거리를 통해서 뒷축용. 저를 너무 나쁜 좋은 그림을 볼 수가 없었기 때문에 7pm, 멋진 전망을 볼 수 있지만 남산타워 및 도시의 불빛을 명확하게 하라. 
저는 일반적인 문제에: 어떻게 찾습니까? 말을 할 수 있습니다. 모든 관광객들. 촬영 이 있는 가장 최고 이다.
이는 한국 전통 집 밖에서 확인할 수 있습니다. 않지만 정말 많이 보 에서. 어느 정도 돈을 내야 하는 워크숍을 합니다. 아주 큰 하나가 아니고, 전체적으로 조금 실망스러웠습니다. 
아름다운 집. 호텔 주변에는 가게들이 가득. 과일을 많이 보았는데 크루징 있어 운송 업체의 물건을 팔 다. 우리 좋은 날.   거리는 좁고, 그래서 유의해야 합니다. 우리는 또한 드라이버를 찾은 한국인. 흠. 적극적인? 당신의 발가락 에 머무는 보행자 전용 (최대 탑승자 및 버클 경우).   를 따라 걸으면 여기에 할 것. 카메라 및 가져올 수 있습니다.
나는 길을 잃 었지만 한옥 마을 주위에 이동 이 가치 있는 시간. 사랑스러운 한국의 전통 집선. 다음에 올 한국, 꼭 한옥에서 숙박.
때문에 좋은 사진 보고 가고 싶은 북촌. 하지만, 우리가 함께 붙어 있는 사진이 다. 실제 있는 것은 그렇고. 저희는 잘 몰라서 잘못된 북촌 마을 쪽에 있지만 관광객들도 우리와 함께였기 때문에 자신이 있는 정확한 위치.
진짜 서울을 엿보기 로 하고, 동네가 조용하고 즐거웠습니다. 사랑스러운 마을 꼭대기에서 전망이 좋은 집. 
이 지역에는 수백 년 된 집은 서울 이고 아름다운 방문하기. 이 동네 사람들이 살고 있단, 표지판을 따라서 조언, 소음을 최소.
매우 흥미로운 북촌 여행을 하는 것도 하지 않았다. 따라서 서울을 할 때는 실질적 수익이 창출되는 입니다.
한옥 마을에 있는 이 강력 추천합니다. 건축은 엄청난 레지던스는 과거 시대의 이야기를 알려주고. 사실 우리는 3일 밤을 묵었던 숙소에 방문 하겠습니다 hanuk.
그러나 관광객들이 많았고, 좋은 사진이 라 할 수 할 수 있습니다. 어쨌든, 한 전통적인 가정이 평화롭게. 
북촌 한옥 마을은 흥미로운 여행을 하는 전통적인 목재 하우스 모음입니다. 서울의 중심부에 있는 언덕을 볼 수 있습니다. 방문객들이 걸어서 "수행해야 합니다". 
좋은 볼 수 있는 역사적인 조각입니다. 북촌 문화 센터가 전통적인 영어 브로셔 북촌 을 여행. 지도에 있는 반드시 봐야 할 뷰 (멋진 사진) 길을 따라 주위에 쇼핑할 수 있습니다.  교통 정보 참고. 보다는 지하철과 택시를 찾을 수 있는 주위를 배회 했다. 오렌지색의 택시는 매우 저렴한, 우리는 결코 이상한 것은 하이엔드에서 6달러. 택시 드라이버 팁을 기대하지 않는 한 이 작은 금액 이지만.
가장 오래된 주택 (한옥) 복구된, 주변 지역의 거리는 걸어 내려가면 오래된 집 중에서. 높은 이동을 때 가끔 슬쩍 수 있는 건물 내부의 정원. 하루 하루가 간다, 더 많은 관광객들이 도착. 재밌는 사람들이 만든 포즈 로 사진을 보고 가장 오래된 건물들. 도착 맨 끝나기 처럼, 길 맨 위에있는 백테의 주변 머리를 왼쪽으로. 결국 올 것이다 로 가는 구불 구불 계단 아래 왼쪽 아래까지 갈 수 있는 패스. 길을 따라 눈을 위해 바/ 카페 왼쪽에 있는 경로를 "ontheground" 합니다. 재미있는…
이 지역은 많은 산책과 사진 촬영을 하기에 적합한 속도. 꼭 팜플렛 을 사용하여 10? 카메라 뷰 북촌 을 준비. 전통적인 스타일의 건물들을 볼 수 있다. 많은 한옥집에 머물기에 적당한 가격에 대여 하실 수 있습니다. 한옥을 개조한 여러 레스토랑, 찻집, 박물관, 등... 전망은 매우 가파른 벽을 통해. 더운 날에 가지 마세요. 높은 곳에서, 좋은 경관을 볼 수 있고 주변 지역은 산.
구릉 지역에 위치. 편안한 신발을 착용 한 쌍이 있다. 시간 여행 과 같은 전통적인 집을 보면 사람들이 아침 일찍. 평화롭고 아름다운 곳. 서울에 있는 동안 방문 할 만 다.
와보세요. 이 시간 동안 더 lotus 등불. 밝은 색깔로 꾸며진 길과 가게들이 있는 도시에 대해 축하를 살린 공기.
내가 좋아하는 곳이 서울을 방문하는 중 였다. 매우 아름답고 특별한. 나는 그 오래된 느낌 입니다. 서울을 방문하는 동안 당연히 볼 수 있습니다.
북촌 한옥 마을은 전통적인 한국식, 구성된 여러 가지입니다 다. 여러 가지로 구성되는 좁은 골목. 또한 600 년 이상, 방문자 수 있으므로 경험을 투어는 다이너스티 호텔 분위기. 최근에는 방문하게 될 수 있는 비용의 일부.
북촌 한옥 마을의 길을 구불 구불, 전통적인 건물로, 상점과 레스토랑이 주변에 몇 시간을 보낼 수 있는 좋은 곳이 궁금해. 이 경우 추가 시간이 가볼 만하다.
이 곳은 도시 내의 대부분의 도시는 주택 이전 방식을 유지할 수 있습니다. 다양한 쇼핑을 할 수 있습니다! 편안한 신발을 신고 있도록 하기 위한 여행이다.
오래된 집 이지만 일부는 매우 현대적이고 멋진 산책! 많은 좋은 가게가 아주 비싼 편이지만 지역에 있는 디자이너 및 좋은 카페!
이는 완벽한 지역을 산책, 쇼핑할 것들. 아주 가까운 인사동에 있는 상점들은 실제로 같은. 비싸고 덜어 지는 작은 시장에 있는, 조용한, 독특한 부티크 쇼핑. 제가 가장 좋아하는 지역이 서울 였습니다!
전통적인 지역에 있어서 오늘은 북촌 한옥 집. 에 둘러싸여 있는 이 지역은 경복궁, 창덕궁, 종묘, 수백 개의 전통적인 집은 집 날짜를 다시 투어는. 많은 커피 숍이 관리가 매우 다채로운 지역 처럼, 문화 센터, 게스트 하우스, 레스토랑과 찻집. 지하철역 anjuk 을 지나, 찾아보면 현대 본사 및 향하 언산. 너무 많은 것을.
좋은 여행이었고 한국어로 된 오래된 스타일을 경험할 수 있는 집. 그들은 자신의 스타일이 예쁘다. 이곳은 독특한, 깨끗하고 조용한 &. 다음에 방문할 때에는 생각을 유지할 수 있는 조용한 사람들이 살고 있는 집.
꽤 좋은 전통적인 한국의 가정을, 게다가 한 그 곳 이었다. 많은 집은 실제 소유주 있기 때문에 그 어떤 방을 예약하지 않은 에어 비앤비 하나.
이 마을은 두 개의 큰 궁전 근처, 편리 하다 함께 조합이 없었기 때문이다. 여러 가지 다른 서울, 구릉 이다, 준비하는 것을. 활동 보고는 전통적인 집을 제외하고는 많지 않다. 어쨌든, 체크 아웃 이해의 분위기에 많이 직면할 가치가 있었어요.
한국의 전통적인 마을을 볼 수 있다. 체크 아웃 로컬 하우스. 잊지 말고 방문할 수 있는 선물가게의 상품 을 한다는 것.
걸어서 갈 수 있는 데 이었지만 보기 / 도 정말 좋았습니다. 위에 좋은 카페가 있었습니다. 좋은 문화와 오래된 스타일의 건물로
이 곳은, 작은 언덕 위에 위치. 크고 멋진 집이 있다. 더 재미있는 것은 이 지역은 이미 100 년 이상 된 오래된 것 같은, 매우 현대적인 시설을 갖추고 있지만 문 이다. 대부분의 사람들이 원하지 않는 모든 디스터번스 호텔 잠깁니다. 한 집은 문을 열고 보면 공용 입력할 수 있습니다. 경치가 좋고 걸을 때 최고. 유튜브 - lolsia2000
전통적인 집을 보고 아래 산책 골록. 많은 식물과 꽃들이 이 외관이 좋은 집과 / 공진접촉층. 많은 사람들이 걷는 동일한 경로를 볼 수 있습니다. 이 좋은 차 한 잔을 즐길 수 있어서 이후 삼청 연결할 수 있습니다.
현대적인 도시는 살아있는 역사 가운데에서 f. 건축은 다른 사람보다 북미 유럽에서 볼 수 있습니다. 작은 집에 부착되어 있는 서로 아늑한 느낌. 평화로운 지역. 또한 작은 게스트 하우스 이지만 전통적인 한국의 서비스를 즐길 수 있는 시간을 잘 확보해야 합니다.
북촌 이 궁궐 이나, 오래된 단지 리모델링 하지는 않다. 오래된 주택 들이 실제로 좋은 동네에 위치해 주변의 북촌.
바쁜 도시에 있는 내 아지트. 전통적인 한국 집 주변에서 볼 수 있습니다. 슬로프를 올라갈 준비도 하는 거대한 영역입니다. 편안한 신발을 신지!
조용한 곳에서 벗어나 강남 과 명동. 좋은, 괜찮은 카페들이 쉴 수 있는 스타일의 집.  있는 것은 없어요, 걸어서 2시간이 필요하지만 및 아키텍처를 즐기고, 좋은 곳이.   더 좋은 것들이 있어서 역사에 대한 여러 경로 층간산재된 지역, 하지만 내 생각에 그 이유를 구글.
마음이 방황 하는 사이의 역사적인 지역입니다. 이 집은 아름답게 복원. 모든 사람의 목록을 보고 사람들이 합니다. 하고.
이러한 환상적인 도시의 귀여운 전통적인 마을. 전통적인 하우스, 문화가 잘 보존되어 있습니다. 좋은 박물관 및 워크숍에 참석할 수 있는 마을. 하게 가서 고객 센터 맨 아래 지도 갈 곳을 알고 있는 마을. 놓칠 수 없는 서울시 실링성이.
활기찬, 하지만 붐비지 않아서. 많은 상점들과 레스토랑, 좋은 분위기였습니다. 몇개의 작은 골목들을 보면 다시 즐길 수 있는 비 상업 마을.
독특한 느낌과 같은 오래된 일이다.  좋은 전망 좋은 집.  관광 지도를 보고 어떻게 시작할 수 있도록 찾을 수 있습니다. 예정보다 일찍 와서 해야 하는 시간 (10 시 시작) 걸어 내려가. 멋지게 장식된 집은 일부 지역에 있는 벽화. 
수 있고, 걸어서 몇 분 정도 생각합니다. 우리의 집을 봤는데, 대부분 이미 복구된, 인상적인 것이지만. 어쩌면 우리가 세 사람이 훨씬 볼 수 없습니다. 하지만 우리는 우연히 드라마 촬영지에 위치할 일부 총렵. 저는 알 수 없는 경우 또는 영화 또는 드라마 의 기업인데, 제가 알고 있는 배우들이 하지 않았다. 하지만 잘 생긴, 하지만. :) 
나는 꽤 디자인 이었다. 많은 사진 이었다. 한국 전통 의상 에 스냅 촬영 보 수 있습니다. 어쩌면 둘 이상의; )
한국 드라마 팬이 라서 더 거대한 생각, 느낌이었습니다. 아주 붐비는 토요일, 많은 커피샵, 기념품을 팔고 있다. 
지붕에 있는 지붕. 사랑스러운 곳에 두 시간. 걷기에 좋은 신발이 필요하긴 했지만 약간의 언덕으로 합니다. 
감동 받았어요 오래된 한국 마을, 마을의 한 공예품. 산책하기 좋은 곳의 오래된 경험이다. 하지만, 이 곳은 관광객이 조금 쿼리되고 이 있어 보는 사람들이 힘들게 한 제어 산물인.
산책하기 좋은 곳. 서울에 있는 더 쉽게 사용할 경우 가이드 서비스 (이 무료!) 그래서 더 큰 영역 주위에 궁금해 하지 않아도 됩니다.
이 지역의 전통적인 한국의 궁궐 경복궁과 창덕궁 사이에 집 한 구릉 지역. 이곳은 아주 유행의 (아니면 비싼) 에는 몇 개의 작은 박물관과 흥미로운 상점들이 있고 주변에. 분명 켕길힘 간에 사시는 분들은 좀 젊은 관광객들에게 그곳 금광과 은광의 발견으로 많은 카운티까지 가파른 길을 올라 - 곳곳에 표지판이 압박 靜肅性! 하지만 방문할 가치가 있는 - 젊은 여자 들을 회피 하지 않는다면 ' 셀프 카메라 스틱!
골목길을 걸어가시기 통해 buckchon, 에서만 볼 수 있는, 그것을 감사합니다. 해 주는 최고의 경험에 의해 북촌 한옥 마을에 머무는 것에. 숙박시설은 제한되어 있다. 그런 다음, 하나의 인테리어 느낌을 경험할 수 있는 중의 하나는, 밤이 하기도 하다.  하지만, 가방 가져가지 않을 수 있기 때문에 하지 마세요 충분한 공간을 당황하게 하는 것이 힘든 것이 가방 & 드래그합니다. 과도한 하룻밤을 보낼 가방이. 그런 다음, 하나의 조용한 마을의 고요함을 경험할 수 있는 식사를 즐길 수 & 해가…
처음 간 곳은 북촌 한옥 마을에 가서 서울을 방문, 산책하기 좋은 곳 전통 가옥을 볼 수 있습니다. 귀여운 카페와 좋은 윈도우 쇼핑. 을 픽업할 수 있는 훌륭한 관광 정보에 매핑하여 도보 투어 1-2 hour 계획을 포괄하는 강조.
한국 시. 서울시. 북촌 입니다. 전통 주택 현대적인 레스토랑과 가게들. 타고 반나절을 차선 도로는 산책. 커피나 식사를 현지 식당. 친절한 현지 주민과 관광객들 
세요 어떻게 집을 한국에서 처럼 보입니다. 정말 가까운 궁전과 gyengbokgung 시크릿 가든. 
이건 완전히 아름다운 동네가 정말 느낌 이고, 아주 잘 보존하는 것이 매우 좋은 스냅샷의 본격적인 한국 생활을 여행객이.
저는 여행할 때 저는 항상 감사하는 역사적인 지역. 북촌 은 주로 클래식 스타일의 오래된 동네로 한국 주택. 하고 주위에는 작은 골목 미앤더 놀라움이 있습니다. 저는 다행히 달콤한 간식 하는 세 사람의 집 문간 의. 모르는 것, 하지만 카멜 은 쿠키. 아주 맛있었습니다!  다른 좋은 점은 쉬운 북촌 에서 걸어서 궁 만약 걷는 것을 좋아하, 오후에 많이 볼 수 있습니다.
실제로 이번이 두 번째 서울. 나는 이 마을이 들어 있지만 시간을 그때 팰리스 이 여행 아니었다. 나는 첫 여행을 하지 않았다. 호텔이 정말 멋지고 아름다운 마을. 좋은장소로 좀 피곤하지만, 저의 으나 경사 봉제어능. 이 지역은 정말 큰 사람으로 해서 마을 정보 센터 직원이 유 지도를 표시할 방법도 흥미로울 하고 전체 공간 및 시간이 많이 절약. 이 마을을 따라 트랙볼 수 많은 주택 을 여는 작은 박물관, 공예품 상점. 여러 가집니다 이유로 도 시도하는 한국의 전통 의상 한복을 7000원. 만약…
최고의 장소를 두린 겨울에 서울에서 한가로운 오후. 열중해 있다면 향수 과 매력적인 물건, 북촌 마을을 방문하기에 이상적입니다.
매우 독특한 경험이, 하루 반나절 을 보내고, 골목길, 한국 전통 가옥은 사진 및 관찰 중입니다. 우리 존재 처럼 조용한 방을 피어 봐서 벽에 알림과 지역 주민.
방문이 7월 2014. 여행자 센터로부터 출발 북촌. 추천 경로에 이륙 하다. 아름다운 동네. 이 라우트를 관광 요원을 하는 영어, 중국어, 일본어로 방문자 안내. 주변에 볼거리는 많은 동네 상점, 식당, 수.
정말 좋은 시간을 쓰고 싶다면 일을 했던 시간 700 년. 어떤 흥미로운 아키텍처 수 있는 원터치 센스. 나와 걷다 보면 거리와 집들이 보기, 수에 그들과 무슨 고려 엘리트 클래스 불안합니다. 아리마를 역사적 보고해주세요. 많지.
아마 내 서울에서 가장 큰 실망이었습니다. 예, 이 가옥 들 은 다소 옛날, 참조 아키텍처를 통해 유사한 지원하지만 코리아. 개인적으로. 나는 기분 이고 다른 관광객들이 아주 관입 - 이곳은 주거 지역, 하지만. 나는 체크 아웃만 에 볼일 지역, 그리고 심지어는 것에 몇 분 이상.
북촌 지역은, 잘 탐험 가치. 한국 전통 건축물과 정통 한국 요리는 카페와 레스토랑도 많이 독립. 또한 아트 갤러리, 쇼핑. 꼭 가보세요.
그냥 좀 부품의 도쿄. 사랑은 저층, 인근의 즉 개조 되지만 이전 서울 마을의 매력 지켰다. 지금 걷기, 그리고 사랑스러운 조합된 새로운 상점과 cafés. 매력적인! 
여기에가는 정말 기분이 스테핑처럼 다른 장소와 시간, 그래서 아주 다른 현대적인 서울의 건물. 우리는 무료 도보 투어를 조직 한국 방문 (적극 추천, 영어도 잘하고, 아주 친절한 가이드 -- 게다가 무료) 및 잘 지내지.  유일한 단점은 전체가 아주 피곤한, 특히 오르막 지역. 내 동료 두 노인 이 많이 있기 때문에 좋아하는 산책. 좋은 신발을 신지 으세요, 어쩌면 백테 여정 좀 가능하다면 짧은 시간에. 이 곳은 가장 느린 에치제거 산책과 흡장 풍경.
저는 아주 이른 아침이라 사람들과 쉽게 돌아다닐 수 있다. 내가 맞았다! 찾기가 조금 힘들 수 있길, 관리할 모든 것을, 그러나 지도와 dirrections 데 도움이 됩니다. 이 경우에도 영역의 turistic, 사람들 사, 으니 계속 음성 좀 (그냥 작은 충고) 하다!
방문하기 좋은 곳. 수많은 한국식 주택이 좋은 상태. 
전통 한옥 마을 사진을 찍어 보고 이번에 서울. 많이 걸리지만 오르막 걷기 했지만 만족스러웠습니다.
저는 그냥 서울에서 2년 살았다. 나는 워킹 투어 경로 방문 때. 이 매력에 투어 수 있는 빔사이즈법에 또는 단축 필요. 일반 루트 도: 우선은 시청, 광화문 광장, 청계천 을 도보로 방문하고 한글 박물관에서 동상 을 이용, 계속 gyeongbukgung 팰리스. 시간 허락 안 통하는 삼청 북촌 한옥 마을, 인사동 골목에서 아래 계속 어디로 여행. 이런 것의 하루 여행을 합니다.  한가지 재미있는 것은 어떤 의미에서 본다면 북촌 '생활 박물관 .' 사람들이 여전히 활성 주택 에 거주. 아래로…
이게 정말 환상적이었어요! 북촌 한옥 마을은 전통 한국 서울 한 복판의. 한옥 집이 아주 예쁘고, 사진을 찍고 막을 수 없다. 이 주택 의 일부로 들어가, 아침이나 오후에 차를 마시고 살 수 도 즐길 수 있는 분위기 좋은 곳. 거리가 꽤 가파른, 하지만 확실히 봉제어능 공구의제작방법 에퍼트 탐색하는 방식으로 이들. 수도 서울 어떤 뷰가 있습니다. 북촌 여행을 강력히 추천한다.
북촌 은 장소가 만일 뭔가 다른, 고유의 사진. 마치 시간을 거슬러 돌아간 느낌이 조금 다른 구조. 전통 마을과 쇼핑할 수 있습니다.
북촌 박물관인데, 도시 한복판에서 걸어서 주요 관광지 서울, 즉 경복궁, 인사동, 광화문 광장. 하지만, 사람이 살면서 잘 보존된 마을. 불행히도, 관광객을 사실 때 생각지 않고 있었다 그것 은 서로 같은 전체 지역의 주거 건물과 다른 아무것도. 이, 이 목소리를 찾는 관광객 수, 복수 하듯 무시됩니다.  좋지 않지만 마을을 지도에서 상처 복사본을 관광 정보 카운터 앞에 있는 도로.  많은 한옥 마을에는 서울. 이것이 아마 가장 유명한 구릉 에 위치한 관광명소를 찾을 수도 사진 찍은.
확실히 가치에 북촌 을 방문한 한국을 느껴 보고 싶다면 분위기. 특히 전통 vileage 은 매우 아름다웠습니다.
아주 즐거운 골목길 산책, 동네. 사무실 예술 은 훌륭하다. 사람들이 아주 좋았습니다. 난 전통 한식 식당에서 저녁 식사가 아주 맛있었고 가격도 합리적이고 동네.
이 코너 서울은 꼭 보셔할, 체험하고 싶다면 옛 도시. 반드시 파올리다 맵 은 관광 정보 및 해당 경로가 모두 최고의 거리. 뛰어난 전망 너무, 특히 남산타워. 최고의 석양 에 오고 있습니다.
나는 전통 가옥을 바닥에 2박. 약간 어렵지만 제 경험을 즐긴 뼈. 재미 있고 동네를 보는 오래된 주택. 참고: (전 에는 4월 2013, 안 졌지만 주어진 2014).
정말 가치 있는 방문이. 저는 걷기 와 아키텍처 측면을 얼마나 꼼꼼하게 계획된 주택 전체 골목. 좋은 예는 기존 및 신규. 
다음번에 한국 전통 나룻배 를 다시 집, 최신 시설로 달게 가르치 안녕하세요. 봉제어능 산책. 주변에 좋은 레스토랑.
온방장치 최대의 이름. 이 많기 에 좋은 건물. 그냥 걸어 다니면서 구경 은 좁은 골목길 을 무슨 코너. 피곤할 때, 그냥 좋은 카페 찾기는 뜨거운 음료를 마시며 휴식.
꼭 보는 전통 건축 주택. 운동화 이후 은 필요 었습니다. 
보행 및 bokchon 감상 중 가장 멋진 한옥에서 서울. 우리가 방문했던 모든 풍경과 8 왜 일부 사람들의 조언을 잘 시작할 풍경 3. 다들 너무 독특하고 아름다운. 
그곳에 서울에서의 마지막 날. 춥지만, 저희는 다행이 여정 에서 우리에게 찌부러뜨리다. 이건 그냥 작은 마을이 였지만 돌진 시간, 우리는 결국 전통 문화 센터 및 아마 방문 약 60% 는 마을로 골목과 거리. 확실히 봉제어능 여행.  이곳은 전통 가옥을 감상 잘 보존되는 영역. 일부 거리이고 독특한 작은 카페 (안타깝게도 그들은 거의 폐쇄, 심지어 11am) 및 각종 기념품 / 수공예 상점. 우리 손으로 그린 회화 예술 도자 를 사서 일부 있습니다.   친구가 부천 워킹 맵 었다. 확신이…
나처럼 생각할 수 있는 올드 헤리티지 빌리지 어디. 다행히 서울로 북촌. 이것은 좋은 느낌을 잃 됬어요. 원더러스 모두 놀라움을 위해. 여기서는 전통 한복 착용 하면서 어떻게 는 비단 고대 한국. 좋은 경험!   안 좋았던 점 - Hmnn... 때때로 우리는 개인 재산 또는 우리 강타 는 현수. 나는 희망 의 이정표 이 우리처럼 누가 의존하지 않고 직접 여행을 여행. 그 외, 이곳은 정말 멋졌습니다!
만약 기존 주택, 여기는 최고의 장소. 하고 인사도 기존 삼청동 couveniers 및 고급 부티크 상점이 위치.
이 지역에는 수많은 아름다운 주택 하나를 다른 참조가 거의 없습니다. 대부분이 뚜렷한 자신의 캐릭터 모두가 아름답게 꾸미. 미처 있는 특히 볼륨 다운 사람들 계속 저녁 이후의 문제는 주민. 많은 한 상점과 카페에 너무. 하지만, 수많은 계단과 급경사를 좀 어려울 수 있습니다.
정말 멋진 곳! 멋진 전통 마을!
좋은 산책 동네 이었다. 당신은 집들과 일부 사이트 방문 지역. 지도 코드 받기 에서 대로변에 비지터 센터. 권장되지 사람이 걸리기 가 너무 걷는 오르막. 우리는 우리 아이의 유모차 밀 고생. 수많은 카페와 레스토랑 그리고 삼청 동네. 
할 수 있고 시간이 있다면, 이것은 오르막 과 한국 전통 주택 지역, 아주 멋진, 깔끔하고 깨끗하게, 많은 호수를 사진과 커피 스트립 바로 아래 언산. 넌 지도에서 직원 또는 관광청 직원은 인근 자원 봉사 가이드 곳에 마킹 맵. 네 안에 답이 있지만 그다지 나쁜 우리말 지도. 세상 어딘가에 있는 전망대, 보는 맛을 보면 더 들어간 전통 주택.
아주 좋은 날 우리가 북촌. W/a 돌아다니 지도, 식사 하면서 붉은 콩 manjoos, 모든것이 너무나 좋아. 즉... 제 친구들까지 보려면 조금 인상을 했기 때문에 다른 지역. 이곳은 아주 좋은, 투어, 따로 있지만 - 우리는 우리 스스로가 선택한 곳. 집 도 예쁘고 주위에, 가게들이 있어서! 이는 작은 다육 식물을 파는 다른 의류 판매. 가장 흥미로운 점 하나는 해당 드로잉을 펜용 판매! 세부내용 및 놀라운 요소로 단 한 명의! 제 친구가 그의 조각 사서, 실제로! 어쨌든, 과거 전통적인…
이 곳에 가신다면 꼭 가봐야 할 곳!. 그곳까지 지하철. 안국 역에서 하차 후 2번 출구 (라인 3). 관광 안내소 에는 멀지 않고 어디 아리마를 조언. 이 곳은 정말 아름다웠습니다.
이 마을의 전통 주택 은 아마 단일 패밀리 홈즈 에만 바랍니다 도시의 고층 거실. 문자는, 이 좋은 레스토랑, 갤러리와 상점, 그리고 멋진 서울 타워의 모습. 또한 인사동 거리를 잊지마세요.
우리 왔기 때문에 우리가 보고 싶었던 전통 가옥. 이 정말 아름답고 깨끗한.  소원 도 주변 관광명소 더. 조금 인상이었다.
매우 타이트한 탐색 은 키가 큰 사람, 그리고 좋지 않은 사람, 하지만 사람들은 여전히 이러한 곳에서 생활 하며 수백 개의 기본 폐액라인. 저는 주중, 현지 가이드를 몇 달러, 누가 내게 유익한 투어는 좋았고, 영어. 거대 도시 서울 강남에, 그것 은 간단한 공간.
멋지게 개조, 아주 정통, 편안한 신발 착용 이 많 어서 좁은 골목길. 이곳은 사적지 20세기 어떻게 살아 볼 수 있는 사람 되기.
북촌 은 방문에 최적인 호텔. 명백한 이유가 언급하는 모든 설명서: 엔 전통 마을, 그리고 훌륭한 조망 종로, 동대문, 남산 언덕 위에서. 분명히, 북촌 은, 비록 한쪽 주장할 수는 이 마을을 지나치게 인상 또는 더 좋은 마을에서 얻은 도시 전경. 하지만 독특한 맛에 북촌. 여전히 맛의 관광지, 작은 박물관, 상점들과 세련된 레스토랑. 하지만 동시에, 인사동 처럼 건방진 생각되지 않았습니다. 에는 균형, 대로의 쇼핑 관광지, 발생할 수의 자동차 청소하는 사람들, 아이들이 학교에서 돌아올 때,…
그곳에 일요일 오후, 아리마를 거리와 tradutuinal 한국 주택 을, 또한 활동 센터의 종류가 수공예 보석을 만드는 것은 yoh 하는염료계 일부 천 구 한국식. 나는 많은 것들이 일요일 닫 첨착활성탄을 olease 검사 후 갔는데.
북촌 한옥 마을을 방문하고 싶다면 한국 전통 주택 도시 참조하십시오. 가능성 남산골 한옥 마을, 마을 주민이 생활이. 수 시간, 둘러보고 문화 센터, 게스트 하우스, 식당, 찻집, 동시에 전통 한국 문화의 느낌.
아름다운 곳. 아침에 거의 트래픽이 매우 조용하고. 생략하지 않는다 이 여행이 정말 가치가 있는 서울. 친절한 사람들 (전 한국에서)
많이 보 구 너무 많은 (600 살짜리) 건물 한 곳에서. 특히 모든 고급 주택 도시 개발 및 신속한 진행, 이 희귀 보석 도시 중심에 위치한. 이 같은 시간에. 저는 다행이 이 건물은 과거에 대한 통찰력을 유지. 느긋하게 산책도 좋아서 계속 압박 증상 들 은 실제 주거 공간은 목소리.
의아 했지만 옛 마을 방문을 사람의 집. 실제 주거지에 사람들이 계속 기존의 설계 결정...
매우 좋은 호텔, 편리한 위치, 같은 명소에서 도보 거리이다. 지 호 "전통 마을"은 대부분의 구조물 은 다 새것... 하지만 다음 전통 건축, 그래도 나는 서울이 나오지 않는 상상을 곳. 1시간을 확인해야 하는 좋은 산책 
방문 쯤 아침 일찍 9 a.m. 수 많은 관광객이 하기에 앞서 마을. 당신이 흥미로운 아키텍처의 주택, 특히 지붕과 문 / 게이츠. 마을 안에는 박물관 -- 일부는 무료. 타방의 은 작은 가게.
어쩌면 과거 싶었을 수도 있겠다, 그래도 계속 일부 구식 스타일. 1시간에 주위를 산책을 즐기실 수 있습니다
주변에는 옛 한국 건축 집. 10시부터 일몰 에서 열려. 근처 (차이와 북촌 과 서울 근대 미술관) 에는 고풍스러운 상점과 식당은 작은 시장. 포밍공정에 여정 이야!
산행 거리는 북촌 한옥 마을 섬에 개화기 한국 잠시. 기존 주택 은 아름다웠고, 고려 초기 상태에 보관된.  저는 점점 제안 맵변환기 자국어로 이후 미로같은 복잡한 거리를 느끼거나 타임즈; 하지만, 이 주변에 사람이 많으니, 이 길을 잃기 거의 불가능합니다. 일부에서 도시의 전망이 정말 환상적인 장소; 그래서, 이 방식은 일부 사진 작전 은 완벽.  일부로 이미 한옥 찻집, 박물관, 아트 갤러리,. 이 꽤 많이 볼 수 있는 방법은 이러한 역사적 주택 인테리어; 때문에 여전히 나머지는 프라이빗…
아름다운 장소까지 일부 뛰어난 사진 및 대한 자세한 내용은 한국 문화. 편하게 갈 지하철, 에는 관광객 센터에서 가이드 지도를 영어.
정보 데스크는 좋은 지도 영문, 그는 기꺼이! 길은 약간 혼란, 하지만 다른 호텔 - 넌 괜찮았어요. 몇 가진 상점, 레스토랑, 그리고 게스트 하우스는 길. 이것은 좋은 산책. 단 하나 차질이 있다는 사실에 보이지 않는 (적어도 제가 갔을 때 - 저녁에). 전반적으로, 좋은 오후 활동. 
보물찾기 를 하지 못할 어떤 기념품  하지만  그냥 돌아다니다가 본 집들이  이곳 정상에서 바라보는 풍경 :)  독특한 곳 
북촌 한옥 마을 이 거의 주택가 있으므로 고유합니다. 이곳 은 조용 하 고 차분하 ㄴ 공간 이 확실히 방문 가치 만 있 다면 서울. 만약 시간 이 더 한국 꼭 추천 하 고 싶 은 전주 한옥 마을 이 훨씬 크 고 더 재미있 는 (이것 은 귀엽 은 카페 와 옷 가게 도 너무).  파올리다 지도 및 여행자 센터 로부터 북촌 일부 답사 에서 :) 
방문한 북촌 은 측면을 내 5 일 여행 즐겁 었습니다.   만약 바람 의 도시 에서 휴식 그리고 쇼핑, 북촌 의 가볼 만한 가치 가 있 습니다.  매우 편안 하 ㄴ 운동 화 착용 것을 권장 하 ㄹ 일 은 (생각 오르막 길 은 매우 가파르 ㄴ 언덕 에, 아래), 물 하 ㄴ 병 을 가져오 ㄴ 카메라!  이곳 은 아주 아름답 고 전통 한옥 주택 / 지붕!  걷 어서 많 은 시간 을 보내 않 고 해 가 뜨겁 은 뜨겁 은 여름! 방 에서 쉬 는 카페 지만 겨울 에 다시 오 고 싶 네요!
한국 전통 생활 지구, 추천 수 있 다. 언제 많 은 기복 - 이 지역 은 산지 의.
마을을 찾는 데 좀 시간. 이 경로가, 우리는 돌계단 에 들고 마을 찾기.  전통 주택이 매우 아름답습니다. 특히 때 행과 열 수 있습니다. 그들이 거주하는 주택, 어서 하지 않도록 너무 큰 소음 발생. 많은 집은 우리가 독특하고 멋진 사진을 찍었습니다.  하지만, 이 지역은 관광객들로 가득. 만일 관광객이 었습니다. 하는 건 생각보다 더 편안한 산책 마을. 
집 에 잘 보관 하 고, 정말 아름답 은 길. 것 같 은 다르 ㄴ 도시 가 있 었어요. 장소 꼭 가보세요! 지도 코드 받기 여행자 센터 로부터 돕기 위해 주변 을 쉽 게 배치, 질문 은 가이드 가 주둔 하 고 있 다!
전통 마을은 북촌 에도 산책하고 있는 대부분의 거리. 할 수 있는 아름다운 전통 한국 주택 을, 조금만 더 걸으면 오르막, 현대 고층 건물들 표시됩니다. 정말 즐거운 곳이고 장기간 않습니다. 그냥 걸어갈 수 있는 인사동. 관광 안내소에서 무료 지도에서 메인 스트리트.
우리는 좋은 시간에 모든 작은 집에서 빌리지 hanock. 그러나 사람들이. 그는 바쁜 매일 이 많은 느낌이지만 마치 사람처럼 그냥 디셔플링 통과하고 함께. 아직있어 좋은 사진 보고 좀 흥미로운 생각! 아마 평일 휴가를 가라고 아니면 피하셔야 합니다!
북촌 은 쇼핑이나 먹기 위해, 고궁 과 인사동 근처. 한국 전통 음식에 좋은 곳. 
It의 가치가 지출 시간 영역에서 보려면 전통 한옥 집. 게다가, 귀여운 상점들을 볼 수 있는 독특한 물건. 방문할 때도 편한 신발 에 있어야 합니다.
