북한산 국립공원
안양시청 맞은편에 있는공원입니다. 수목과 초화류를7만8800류를 심었다합니다. 날씨가추워서 식물들이 걱정이네요. 분수대와 50 여 예술조형물 등 있구 시민들도 많습니다.날씨가 춥거나 비나 눈이 올때는 시민들이 적겄죠..요즘은 날씨가 춥지만, 그래도 예술작품에 관심있는분들은 찾고계시네요~^^
여기서 하이킹하는 것은 매우 재미있었습니다. 경치가 정말 멋져요! 나는 이 경험을 추천하고 싶어요. 물을 마시는 것을 기억하세요!
도심에서 가까운 곳에 이런 아름다운 산을 만날 수 있다는 것은 행운입니다. 서울을 방문하시면 시간을 내서 북한산을 올라보세요.
서울 도심이 내려다보이는 아주 좋은 명산 적당한 난이도와 다양한 코스 훌륭한 전망 수도 한 가운데 이런 산이 있다는 건 좋은일
특히 주말이면 불광역에서 출발해서 북한산에 가는 사람들이 인산인해를 이룹니다. 도심과 가까이 있어서 쉽게 생각할수 있지만 생각보다 가파른 산이니 등산하실때 조심하셔야해요.
6시간코스로 백운대까지 올라갔습니다. 정말 이런 멋진 산이 서울에 있다는게 놀랍습니다. 정상까지 돌기힘드신분은 둘레길만 도셔도 만족하실껍니다.
구파발, 정릉, 평창동, 수유동, 우이동 등 다양한 곳에수 오를 수 있어요. 대동문이나 대서문 까지만 오르고 내려가도 좋고, 체력에 자신이 있으시면 백운대에 도전해 보세요.
지하철로 이동해서 걸어갈 수 있는 여러 산행길이 있어 휴일에 하루 시간내서 가보기 좋아요. 특히 봄 산행은 푸릇푸릇하게 올라오는 푸르름을 느낄 수 있어서 가장 좋은 것 같습니다. 
서울에 있어 쉽게 갈 수 있는 산입니다. 레벨이 그렇게 낮지는 않아요. 하루 날 잡고 가는 게 좋습니다. 여름말고 지금날씨에 딱 올라가기 좋네요.
역시 산은 언제 가도 공기도 좋고 뷰도 좋고  산속에 집을 짓고 살고 싶은 충동. 모든 산을 한번 10년동안 가보고 싶은 생각이 절로 난당
등산은 어렸을 때 종종 갔으나 요즘에는 둘레길을 종종 갑니다. 둘레길이긴 하나 구간별로 평탄한 곳도 경사진 곳도 있어 등산은 아니나 아쉬운 마음 달랠수가 있네요~ 중간중간 화장실 설치라던지, 표지판도 자주 마주칠수가 있어 좋네요. 명산인 만큼 등산객들도 매너가 더 좋아졌으면 하네요~~
난이도에 따른 코스를 선택해서 오를수 있어서 좋아요 내려와서 도토리 묵이랑 막걸리, 파전은 최고죠  가끔 북한산 가면 여기가 서울이 맞나 싶을정도로 공기도 좋구요
북한산 하이킹을 즐겨서 하는데 공기도 좋고 이제 슬슬 단풍구경도 하러 가면 좋을 계절이 왔네요~ 주말에 가족 나들이로 추천합니다.
도심 한가운데 자리하고 있어 접근성이 매우 뛰어나며 1시간반에서 4시간 코스까지 다양한 등산코스가 있고, 정상에서는 서울의 중심을 내려다 볼 수 있다.
서울의 복잡했던 도심 속에서 벗어나 평온하고 맑은 공기가 북한산의 아주 큰 매력이고, 정상에 올라가면 서울의 전경을 한눈에 볼 수 있어 정말 좋은 산입니다.
오늘 북한산 국립공원에 오랜만에 다시 갔어요. 날씨가 좋을 줄 알고 갔었는데, 바람이 너무 많이 불고 추워서 백운대를 찍고 오진 못했지만ㅠㅠ 그래도 좋았어요! 국립공원답게 많은 등산코스가 있으니 잘 알아보고 가시면 안전하고 즐거운 등산 하실 수 있어요! 대신 백운대 코스는 그렇게 완만하지만은 않으니 만반의 준비를 하고 가시는게 좋을 것 같아요! ^_^
서울을 둘러싼 산들 중에 가장 높은 산이며, 그렇기에 더더욱 다양한 모습을 볼 수 있는 산입니다. 등산코스도 수십가지에 아무리 여러번 방문을 해도 새로움을 느낄 수 있는 서울 최고의 등산 코스입니다!
서울사람들도 한번은 들러야 할 곳입니다. 서울 산 지 39년 만에 처음 갔습니다. 정말 좋았습니다.
서울을 대표하는 국립공원으로 두말할 필요가 없는 명산입니다. 사계절 모두 온 국민의 사랑을 받는 곳으로 단연 추천합니다.
정상으로 오르는 길은 우이동 도선사 쪽이 가장 가깝습니다. 다만 형제봉이나 사모바위 쪽에서 올라 북한산성을 타고 정상인 백운대까지 가는 코스가 더욱 풍광이 좋습니다. 많은 시간을 내기 힘든 분은 서경대학교에서 출발하여 칼바위 능선을 타고 백운대로 오른다면 서울시내를 조망하며 오르는 코스여서 최고의 조망을 느낄 수 있습니다.
서울에 많은 산들이 있죠. 봄, 가을이 하이킹 하기에는 아주 좋은 계절이죠. 하이킹을 좋아한다면 꼭 북한산에 방문해 보세요.
등산하는데 그렇게 어렵지 않고 시간도 몇시간 내외로 짧습니다. 정상에서 보는 경치가 좋아요
정상에서 바라보는 서울 뷰가 너무 멋있어요! 산 오르시는 분이 꼭 방문하는 장소예요.. 산이 좀 높긴 하지만 추천합니다
나무도 푸르르고 벌레가 많기는 했지만 다녀올만했습니다. 즐겁게 잘 보고 갑니다 또 갈꺼에요
둘레길만 걸어서 모두를 봤다고 말할 수 없지만 자연을 보고 느끼며 걸어볼 수 있어서 좋았어요. 가까운 곳에 이렇게 잘가꿔진 길이 있다는 사실이 좋아요.
백운대까지 올라갔다왔는데, 어렸을 땐 자주 갔던 산인데 오랜만에 가려니 너무 힘들었습니다 ㅠㅠ 그래도 적당히 시원할 때 가서 쉬다보면 땀도 식고 산냄새도 좋고 그렇더라구요. 백운대에 올라서 보는 주변 풍경도 정말 그림같았고.. 아직도 허벅지가 뻐근하지만 또 가고 싶네요 ㅎㅎ
단순 여행객들은 산 정상을 가기보단 북한산 둘레길을 권한다. 도심지에서 가까운 곳은 구기동에서 접근하는 방법과 평창동으로 오르는 곳이 있다. 
추석에 큰집을 갔다가 돌아오는길. 부모님이 깨우시길래 보니 북한산이였습니다. 강제로 끌려온 북한산이고, 투덜투덜 했지만 결국은 2개의 봉우리를 정복했고, 그곳에서 보는 서울의 풍경이 너무 좋았습니다. 첫 북한산 방문이자 강제 방문기. 나름 추억으로 남았습니다.
이곳은 항상 사람이 많아서 혼잡한 공간이지만 정상에 오르면 너무나도 멋진 광경을 볼 수 있어 보람이 있습니다. 여러장소에서 출발을 할 수 있는 점도 좋았습니다. 개인적으로 가을이 가장 좋은 산입니다. 
공기좋고 중앙시내지역이가깝고 하루등산코스로는 완벽하게좋았네요 서울시내에서도 30분거리 하루등산에도손색이없고 하산후에 골라서먹는 음식도 이ㅣㄹ품
등산로가 훌륭하고 또 가고 싶습니다. 북한산을 자주 가다보니 혼자서도 가고 친구와도 가고 가족과도 갑니다. 대도시에 위치한 등산로는 미국의 센트럴 파크처럼 도시 한가운데 쉼터로 훌륭합니다. 자연환경 그대로를 유지하고 관리가 잘 되어 있습니다.
내생애 능이오리백숙은 여기가 최고입니다. 이상한 티비맛집프로그램가봐도 다 별로고...진정한 맛집은 이런대라는걸 다시금 깨달은 숨은맛집입니다.사장님 내외분께서 15년동안 오리백숙하시다가 이쪽으로 이사오신지 얼마안되어서 아직은 손님이 많지 않지만 전에 단골분들은 꾸준히 오신다고하십니다. 한번 여기서 먹어보면 다른곳에서 먹기 쉽지 않을거라하셨는대 먹어보니 왜 그런줄 알았습니다. 지금은 상호가 메기매운탕이 주이긴 하지만 오리백숙도 같이합니다. 주차도 편하고, 친절하시고  반찬도 맛있고 뜨끈한 물로…
세계 각지에 아름다운 국립공원은 많지만 등산도 가능하고 접근도 편리한 국립공원은 북한산이 유일한 것 같아요. 아름답고 좋습니다.
외국인들도 자주 보이는 곳입니다만, 이북오도청이나 도선사 쪽 길에는 주차공간이 부족합니다. 사설 주차장도 너무 비쌉니다 공영주차장을 확충해 주십시요 
누구나 서울에 산이 있어 좋다는 평을 한다. 그런 도시가 많지않다. 입장료도 싸다. 오르면 사고가 날 확률이 매우 적다. 길도 찾기 쉽다.
북한산은 초보자들보다는 중급자들에게 어울리는 산입니다 다소 경사가 있는 편이구요~ 하지만 어느 정도 높이가 있기 때문에 정상까지 오르면 서울시내가 한눈에 보여요 
사계절 모두 아름다운 북한산 경사가 가파른 구간이 있고 돌산이라 운동이 많이 되는 산입니다.  비봉과 대성문코스 추천합니다.
가벼운 마음으로 주말 산행. 초보자는 대남문 코스 추천드립니다. 그나마 편안하게 오를 수 있는 제일 덜 가파른 코스로 알고 있습니다.
북한산에 오르는 길은 여러가지가 있어 그날그날 컨디션에 따라 여러 봉우리를 선택해서 오를수 있다. 서울 가까이에 있는 산이라서 등산하러 가기 너무 좋다
짧게는 1년 길게는 30년이상 흡연해오신 흡연자여러분들에게 진심으로 강추! 조용한 북한산 둘레길을 걷다 보면 평소 보지 못했던 우리 주변의 자연이 보이고! 산을 오르다 보면 우리의 인생이 보이고! 정상에 오르면 그 보람감은 말로 형용할 수 없을 정도! 하지만 내려오는 길엔 다음날의 피로가 보입니다!
가볍게 산에오른다고 생각하시고 방문하시면 큰코다치십니다. 생각보다 쉽지 않은 코스입니다. 그래도 정상에서의 전망은 쵝오입니다.
북한산 정상을 등반하면 서울시내에서도 이렇게 자연을 느낄수가 있구나 하는 곳 그래서 하루정도 시간을 내서 가보기 좋은곳입니다.
56사단 예비군훈련장 근처 주차후 아이들과 산행시작~~ 정상이 목표가 아니라  산을 즐기기위해 올라가는 거에요~~~ 산 입구 주변에 식당들 많이 있어 먹거리는 걱정 안해도 될정도이구요 대로변에 불법주차 차량들로 인해 길건너는 보행자들이 위험할수 있습니다 요즘은 단속을 자주하나 그래도 불법주차 사라지지 않네요 송추나 56사단 부근으로 산행을 하실분들은 지하철 구파발역에서 하차후 버스 이용하시는거 편리합니다 역에서 산입구까지 얼마 안되어 보여도 거리 꽤 되네요~~ 저희는 초입을 지나 조금만 가면…
북한산의 경우 많은 사람들이 등산을 한다. 다양한 코스가 있지만 하루에 왕복을 할 수 있는 코스가 있기에 부담도 덜하고 사람들 과 등정을 하기에 아주 좋다고 생각을 한다. 도심과 가깝고 운치도 있으며 건강에도 좋은 산은 정말 우리에게 맘ㅎ은 것을 준다고 생각을 한다.  여러분들도 사람들과 함께 등정을 하시면 좋을 것 같아서 추천을 합니다.!
요즘 한달에 한번 정하고 산을 가는 편이다. 벌써 2번 갔었는데 모두 북한산을 갔었다.. 2번 모두 코스에 대한 불편함은 없었다.. 다만 길치 일 경우 약간의 길을 찾는 수고가 필요한 곳이 많은 편이다. 화강암으로 된 산이다보니, 등산로가 100% 나 있는곳도 있지만, 그렇지 않은 길도 있어서 자칫 길을 잃을 수도 있으니 주의 하기 바란다. 특히 북한산을 갈 경우 등산화를 꼭 신고 가길 바란다. 바위를 타는 구간도 많고, 바위를 넘다드는 길도 많아서 미끄러울 수 있으며, 발목을 잡아주는 목이 긴…
가끔 가는 산인데, 주말에는 관광객이 많아서 아쉽지만.. 평일 오전에 시간이 난다면 꼭 가볼 만한 곳이에요!!
서울의 국립공원입니다. 누구나 쉽게 갈 수 있고 아름다운 경관을 보유하고 있는 곳이죠. 우리의 역사가 살아 숨쉬는 곳이기도 합니다. 성곽과 사찰, 유적 터 등이 있습니다. 탐방로는 잘 관리되어 있어 이용하기도 용이합니다.
봄에 서울에서 하루 기분내기에는 여기만한 곳이 없죠 버스 30분만 타면 이런 곳이 있다니 놀라울 따름 서울 안에 있다보니 관리가 잘 되어 잡상인도 별로 없고 여자들도 구두 신고 쉽게 올라갈 수 있어요 모처럼 힐링하면서 다녀왔네요
돌산이라서 은근히 힘들지만 다녀와서 먹는 막걸리에 두부김치 한 점 할 때는 세상 다가진 기분으로 뿌듯하죠
봄에는 조금 춥지만 봄의 기운을 만끽할 수 있습니다. 특히 가을은 단풍이 너무 좋아서 추천 꼭 추천 친구들과 함께 올라가면 정말로 좋습니다. 갈때 운동화나 등산화 꼭 신고 가시고요
등산코스4시간 정도로 딱 좋아요. 도심에 있어서 이동거리도 짧구요. 대신 능선이라기보단 깔딱고개가 .... 경사가 장난이 아니죠 
어려서부터 북한산 근방에 살았는데 막상 가본건 이사나오고 나서야 가보네요 워낙가까운데 살았었던탓인지 동네뒷산?같은 느낌이였는데 막상 등산로따라올라가보니 정말 좋터군요 경치와 맑은공기 등산을 이래서들 하는구나 새삼 느끼고 왔습니다~^^
도심에서 접근이 용의하기 때문에 많은 사람들이 이 산을 오르내리며 운동을 하고 여러 코스도 많으며 적당한 운동이 될 정도의 길이이기 때문에 많은 사람들이 이 산을 선호한다. 계절별로 경치도 좋아서 여러모로 실외활동의 으뜸이라 할 수 있는곳이다.
어떤 코스로 산행하냐 따라 시간이나 체력적인 부분이 있지만 도심에서 이런 산이 있다는 것은 복이라고 생각합니다. 어느 코스든 다녀 오세요
북한산 칼바위 코스로 등산,백운대 정상에서 하산까지 약 4시간30분 정도 걸린다. 북한산 국립공원은 서울 도심에서 쉽게 접근 할 수 있었고,백운대 정상까지 등산 과정에서 서울 주변 도시의 경관이 너무나 아름답고 시원하게 보인다, 백운대가  836미터라 등반에도 크게 힘들지 않았다. 마지막 백운대 오르는게 다소 힘들지만, 등산을 좋아하면 서울에 오시면 등반을 꼭 추천하고 싶다.
북한산 둘레길을 코스별로 돌아보며 산책하기 좋음. 북한산 정상은 암벽이 있어 등반하기 힘드니 등산화는 필수.
꽤 험한 산입니다~ 만만하게 보면 안될것 같아요~ 겨울엔 아이젠 꼭 준비하셔야 하고요~ 여러길이 있고 길마다 느낌이 모두 다릅니다~ 오르는 길마다 느껴지는 다른 정취를 맛보세요
제 개인적으로는북한산이 서울과 근교  통틀어 가장 멋진 산이라고 생각합니다. 등산 코스도 좋고, 둘레길인가 산책하기 좋은 길도 있으니 원하시는대로 북한산을  즐기실수 있어요
서울에서 가장 무난한 트레킹 코스를 꼽으라면 당연히 북한산을 꼽습니다.  정문서 부터 대남문 까지 천천히 2시간 코스 걸으면서 북한산의 정취를 느껴 보세요.  한주동안 스트레스를 푹 날릴수 있습니다.  더불어 북한산 위에서 서울 하늘은 왜 여기가 서울의 북쪽 관문인지 충분히   느끼실수가 있습니다.
등산은 힘들고 어려운 일이지만, 정상에 다다르면 그 성취감과 기쁨은 누려본 사람만 압니다. 북한산은 그중에서도 아름답고 공기도 깨끗하여 많은 사람이 찾습니다.
힘든 코스도 있고, 쉬운 코스도 있고..누구나 즐길 수 있어요. 백운대까지 올라가는 어려운 코스도 있고. 원효봉이나 가까운곳을 트래킹하듯 쉬운 코스도 있구요 주말에 한번 쯤 다녀올만 한 곳입니다. 저는 집근처라서 자주 가려고 하는데..맘처럼 쉽지는 않네요.
거주지 가까이에 이런 산이 있다는 것은 행운이다. 주말엔 많이 붐비니 가급적 피하는 것이 좋다. 위험한 등반코스가 있어 매년 많은 사고가 있으니 꼭 안전한 등산로를 선택할 것. 기암절벽과 숲, 흐르는 물은 지친 마음을 씻기에 충분하다.
걷기 모임에서 "하" 수준으로 정해 놓았길래 동참했어요. 오르는데 2시간 정도 내려오는데 1시간 30분정도 소요된다고 하는데 힘들었습니다. 등산화, 스틱등 필수 장비이구요, 단체로 가지 않으면 길을 잃으실수있습니다. 수준이있는 사람끼리 가야지 저처럼 전문가들과 가면 쉬지도못하고 따라가지도 못해서 민폐될수있습니다. 물론 등산은 힘들어 중간에 포기하고싶었으니 어찌어찌 올라갔다 내려오니 뿌듯합니다. 반나절 꼬박 걸리니 계획 잘 세워서 등반하시기 바랍니다.
산을 올라가는 한발한발에 보람차게 거짓없이 아름다운 풍경과 상쾌한 공기를 선사하는 곳. 힘들지만 보람차요
돌산이라 좀 오르기 힘들긴하지만 그래도 올라가면 서울이 한눈에 들어와고 아름답습니다.. 시간도짧게 올라갈수있어 추천합니다. 
높긴하지만, 그리 높은산이 아니라 맑은공기쐬러 가면 좋습니다. 단풍들때 가면 좋습니다. 계절별로 가면 다른느낌을 받을 수 있겠어요
산이 가파르긴 하지만 쉬운코스도 많고 서울에서 등산하기 가까워서 좋습니다. 운동하기 딱 좋습니다.
저는 건강 때문에 산을 좋아하게 된 사람입니다. 그중 집에서 멀지 않은 북한산을 자주 가게 되었는데요... 정말이지 가면 갈수록 보면 볼수록 신기하게 산 인것 같습니다. 계절마다 뽐내는 자태가 다 다르고! 그리고 정상에 올라섰을때의 쾌감과 느낌은 정말 말로 표현할 수 없네요...더불어 북한산의 경우는 더더욱 그런것 같습니다. 다양한 코스와 먹거리가 주변에 많아... 등산객 이라면 한번 이상 다녀왔을 북한산... 언제라도 모든것을 다~ 받아주는 아름다운 산 이라고 말씀 드리고 싶습니다.
강북에위치하고있으며생각보다가까워서좋아요공기가너무좋으며사계절운동하기너무좋으며하루종일이용하기가저렴해서참좋아요
등산을 좋아하지 않는 사람이라도 꼭 가봐야 할 명산으로, 탁 트인 경관과 그리 험난하지 않은 산새로, 많은 사람들이 사랑하는 멋진 곳입니다.
도심속에 이런 산이 있다는것은 너무 행복하다. 아름답고 수려한 자연경관은 감탄을 자아낸다.
답답한 도심 공기를 벗어나 상쾌한 공기를 마시며 등반을 하다보면 힘들기도 하지만 기분이 상쾌해지는것을 느낄수 있어요. 정상에서 바라보는 서울경치는 덤입니다.
날씨 좋을 때 종종 오르고 있는 산입니다. 여러 코스가 있기 때문에 서울 강북지역 어디에서든 쉽게 오를 수 있어서 굳이 멀리가지 않아도 등산을 즐길 수 있습니다.
서울에 있는 산중에 제일 좋은 산입니다. 맑은 공기와 멋있는 전망 생각보다 위험하니 조심해서 등산하셔야 됩니다.
넓은 서울과 경기도를 보고 싶다면 북한산국립공원을 찾는 것이 좋습니다. 북한산은 서울과 경기도를 끼고 있기때문에 높은 쪽으로 올라가면 두 도시가 한눈에 보입니다. 꼭 야호! 하고 외쳐보세요. 그리고, 맑은 공기도 들이마셔보세요.
봄과 가을에는 거의 매주 가는곳인것 같아요.  집과 가까워서도 그렇지만 산도 좋은곳이어서 더욱 자주 가게 되네요
능선을 따라 하이킹 하다보면 북한산의 다양한 매력에 빠지고 만다. 교통편이 불편해 지하철을 타고 버스를 타야하지만, 감수할만 하다. 좋은 산새와 경치는 생각만으로도 내 마음을 설레이게 한다.
서울 어디에서나 보이는 삼각산은 서울의 대표 명산입니다. 대도시에 위치하고 있지만 숲 속으로 가면 도시의 느낌이 들지 않는, 마음이 정화되는 좋은 곳 입니다.
경치도 좋고 등산하기 좋은 북한산 가족들과함께 같이 가보세요 서울에서 가장 멋있는 산주엥 한나이다라는것을 느끼실겁니다.
북한산 국립공원은 최고의 명산으로 둘레길과 봄 여름 가을 겨울의 산을 즐길수있는 최고의 명산 암벽등반도 가능
산 좋아하시나요?? 초보자도 쉽게 경치구경하면서올라갈수있는곳 입니다 !! 천천이  경치구경하면서 올라가면 마음 편해지네요
서울 안에 이렇게 등산이 가능한 곳이 있다는 게 서울은 축복 받은 도시인 거 같다 3시간 정도 코스로 등반이 가능한 코스가 많다
백운대 올라가면 가슴이 뻥 뚫리는 것 같이 기분이 좋아짐. 눈온 겨울이었는데도 사람이 많고, 산행중 심심하진 않았던것 같음.
산을 좋아하는 사람이라면 누구나 다 가보았을것으로 이곳은 시내에서 가기좋은곳이라서 강추함니다.
서울사람들이 올라오는 산인것같고 서울시내를 둘러있어둘레길도 돌아보면좋았습니다 계곡도곳곳에있어 송추계곡 좋은장소
북한산은 서울 외곽에 있는 산으로 접근이 용이한 산중 하나입니다. 지하철 3호선을 이용하면 접근이 편리합니다. 서울 근처 가까운 계곡, 자연을 느끼고 싶으시면 주저없이 선택하세요.
정상에올라가면 서울전경이 보인다. 그래도 주말엔 사람이 너무많다.  쓰레기좀 아무데나 안버렸으면 좋겠다.
초보자 산행 그리 높지 않은듯 합니다. 정상에서 바라보는 전경도 좋고 제 외국인친구도 서울에서 이곳을 제일 좋아합니다.
가장 서울답지만 서울답지 않은 곳입니다. 서울을 크게 안고 있지만 그 자연 환경은 이곳이 강원도 한 복판이라고 해도 무리가 없습니다. 개인적으로 서울에서 가까운 곳에 이러한 국립 공원이 있다는 것은 서울 시민 모두에게 축복이라고 생각합니다.
등산하기 좋은 북한산 국립공원. 자연을 느끼고 시원한 산공기를 맞으며 힐링하면 어느새 다이어트가 되어있음
둘레길이 잘 형성되어 있고 네이버 지도 등에 검색해보면 둘레길에 대한 정보를 볼 수 있습니다. 시내 근처라 사람도 많고, 나무도 많아서 공기도 좋고 여러모로 좋은 곳입니다. 특별히 몇 길이 좋다, 는 거보다 가까운 곳으로 가는게 제일 좋다고 생각됩니다.  위로 올라가는건 어려우니 가볍게 입고 둘레길을 추천해요
서울근교의 다양한 코스를 갖고 있으며, 계절마다 다양한 모습으로 변화되는 멋진 산..일년에 항상 12번 이상 북한산으로 산행을 하곤 하면서, 계절의 멋진 느낌을 선사해 주는 산.
예전엔 정릉 청수장 입구가 음식점이 즐비하여 미관상 좋지 않았으나. 지금은 많이 좋아졌다. 산책코스도 어렵지 않고 , 시내버스 종점이라 편안하게 이동할수 있는 장점이 있다. 특히 북한산 다른 코스보다 붐비지 않고 여유있는 등반을 원한다면 정릉 청수장 코스를 추전한다.겨울이 오기전에 좋은 추억 쌓기 좋은 곳이다.
불광역에서 구기터널 방향 독박골 약수터 옆길 둘레길 코스 시작 》탕춘대 》향로봉》비봉》사모바위》승가사 쪽으로 하산 구기동에서 해산 ᆢ가족동행 코스 만족하실겁니다
예전엔 정릉 청수장 입구가 음식점이 즐비하여 미관상 좋지 않았으나. 지금은 많이 좋아졌다. 산책코스도 어렵지 않고 , 시내버스 종점이라 편안하게 이동할수 있는 장점이 있다. 특히 북한산 다른 코스보다 붐비지 않고 여유있는 등반을 원한다면 정릉 청수장 코스를 추전한다.겨울이 오기전에 좋은 추억 쌓기 좋은 곳이다.
택시로 갔습니다. 공기가 맑고 경치도 좋아서 기분 좋았습니다. 평창동의 호화로운 저택가가 아래로 작게 보였습니다. 360도 파노라마라 가볼 만 했어요.
저는 하이킹 코스 및 통해 가장 짧은, (물론 dosunsa)  받아 일 - 유 스테이션, 그리고 택시를 잡아 dosunsa. 약 2.5 시간이 걸려, 마지막 반 시간은 상당히 도전 (신발을 착용 한다 안 팔 때 이 산 하하하 ) 꼭대기에. 같은 것은 정말 가치가 있습니다. 날씨는 완벽하다.  하지만 입고 신발을 추천하는 물과 수건을 가져 올바른 있는지 확인합니다.
너무나 다양한 길이 를 다른 방법의 경로를 선택할 수 있습니다. 우리는 너무 많은 시간을 하지 않는 최단 경로 중 하나가 바로 장비 또는. 지금 와서 한국에 가서 긴 여행이나. 정말 아름다운 자연.
사용할 수 있는 방법을: 구파발역 에서 지하철을 타고. 사랑의 역에서 버스를 타고 입구에 내리면 북한산 704 1. 버스 정류장.   이 공원에는 수많은 좋은 인상. 몇몇 사람들은 고급 하이킹, 등산 과 같은 바위가 이 기 때문이다. 우리가 간 용현 위산봉 추적이 어렵고.   많은 사람들이 출발을 봉건대, 맑은 날씨였지만 추천 수 있을 때 보면 멀리 떨어져 있다. 산 위에 언급한 아주 좋은 것은 좋은 여행을 추천하고 싶은 경우.   즐길 수 있는!
이 말을 하고 가장 공정한 것이 필요한 힘든 또는 baegundae - 도보 여행자, 갈 수 있었습니다. 아니라 정상 에서의 전망은, 하지만 모든 길을 따라 화려한 풍경.  산길 도 잘 되어 있었고 표지판 따라 단계가 / 케이블이 최상의 결과를 설명합니다.  이 많은 산책로 에서 다양한 방법 중 하나는 baegundae 최고 그 자체 보다, 내려가는 트레일 중 하나가 추천하고 싶은 다른 때보다 더 많이 보려면 이 사랑스러운 공원.  구글 검색을 빠르고 쉽게 가는 방법을 공원 서울에서 확인하십시오.
하이킹 또는 을 좋아한다면 트레킹, 북한산 최고 중의 하나 다. 봄 트래킹 했을 때 였다. 아침 일찍 가서 같은 7:00 카운티까지 즐길 수 있는. 저는 완전히 장비 하게. 어. 저는 할 수도 있고( 수 있으므로 인상 없이 트레킹을 하기 딱 좋은 신발을 신고 필리핀에서). 제가 본 많은 사람이 올라가는 시대에 뒤 떨어진 즐겼다. 꽃이 피는 주위 사람들을 보고 즐기기. 그들은 아름다운. 서울에 다시 가게 되면 꼭 다시 하고.
이 공원에서 하이킹을 할 수 있을 강력히 추천 합니다. 산책로는 여러 가지가 힘들 것이라고 생각하지 않는 로컬, 돌아다닐 수 있습니다. 이 언덕, 이지만 드리겠습니다, 아닌 모양.
국립 공원 하이킹 의 화려한 일부 고급 위쪽 및 여러 고원. 꼭 봐야 할 서울.
직원들은 놀라운 개인 여행 였다. 이는 아닌 듯 했지만 볼 만한 가치가 있는 것을. 전망이 좋고. 이 경험이 충격으로 세부 및 사우나 를 이용하는 방법이지만 이국적인 분위기 이다. 절대적으로 맛있는 점심을 먹는 양도 많았습니다. 우리의 투어 가이드를 아주 재미있게 문. 강력하게 추천합니다.
우리는 가장 일반적인 트레일 최고 피크 (baegundae). 월요일에 가고 공원 0730. 이 때, 거의 보이지 않는 트레일이 있었고. 위에 도착했을 때, 다른 사람들 중 3위 번밖에 없었습니다. 우리는 한 30 분을 돌아가는 길 위에 더 많은 곳을 볼 수 있는 보행 을 시작 (1130 정도). 그래서 일찍 와서 주말 / 공휴일 및 좋습니다. 추적할 작업자, 4.2 km 이지만 아주 가파르 다. 어렵고, 맑은 날 전망은 확실히 가치가 있습니다!
등산을 좋아한다면, 놓치지 마세요. 자신을 즐길 수 있고 버스로. 이곳의 경우에는 먼저 지도를 얻을 수 있는 지도 이 모든 한국. 그러나, 모든 사람들은 매우 친절하고 도와주지 사용하면. 통신할 수 없을 수, 하지만. 외국 인, 완벽한 안전한 느낌이 들 수 있습니다.
저희는 한 바위 위에 - 2 1/2 시간 의 등산. 어려운 부분 이 라 아주 가파른 첫 2 kms, 그 후에 계속 된 수 있습니다. 1/2 시간 후 약 1시간 45분 이 걸려 맨 (다른 경로를 통해). 우리는 안내 (옵션에 대해 2) 간 다음 버스로 노스 지하철 역 였다.  우리는 꼭 가봐야 하는 즐거운 하이킹 이 관리 및 하지 않습니다.  멋진 전망. 저희는 아주 만족 합니다. 매우 바쁜 단기 부품을 최고 300 m, 인내 필요합니다.  우리는 물 5 (두 개의 컴퓨터 시스템 캐멀백 및 나오는…
것은 여행 이다. 버스를 타고 40분 정도 만 서울. 잘 정비된, 이러한 경우에는 포장된 산책. 많은 사원을 꼭다발과. 아주 잘 되어 있습니다.
북한산 국립공원 입구에 있는 수많은 다른 산책로. 도착하지 않았습니다 가 최고, 하이킹을 즐길 수 있는. 우리는 주로 현지인들이 나 만났다.
놀랍게도 아름다운 북한산 이다. 3 시간 했습니다. 하이킹 및 벚꽃 시설들이 다. 소풍 도시락을 미리 구입하는 한 좋은 사진 위에 같은 한국인 플래그. 오: 구 패달 역으로 지하철을 타고, 1번 출구. 그곳에서 버스를 타고 #704, 34, 또는 8774 (이 보려는) 을 향해 (약 10 정거장) 요새 북산 서구. 우리는 내려서 다른 꼭 가봐야 할, 문제 없다. 아래에 있는 식당들이 있다.
위에 산이 북한산 2016년 3월 9일 제 생일을. 트레킹 시작 시 8:30 이 추운 아침 (출표지 잊어 들어가는). 저는 브리스실라 말레이시아 - 캐나다에서 만난 호스텔. 필자는 내 생애 최고의 생일 였다. 많은 지역 주민들의 큰 그룹과 작은 외국인들을 보았다. 해서 산 꼭대기의 도시 전체를 볼 수 있습니다. 사진을 많이 찍지, 묵는, 후에 돌아와서 쉬도록. 꼭 필요한 곳으로, 아이들은 좋지 않지만
서울 시내에 가깝. 걷기 좋은 곳이 다. 등산로 가 매우 어렵다. 가기 전에 갖춰져 있어.
와우, 놀라운 위 이고, 최대 1.9 km 를 쉽게 라우팅할 수 에서 시작 beagundae, 그리고 다른 한 쪽을 아래로 3.4 km. 평일에는 오전 9시에 가서 사람들이 몇 위, 아래에 있는 사람들이 많았고. 하이킹이나 있는데, 더 할 수 있는 것을.
그 곳에는 산 이 좋은 산책로. 저는 기본만 올라가는 최고 포인트 다. 저는 두 번 다 볼, 최대 4 시간 에 걸쳐 보통 어려움 입니다. 무엇보다 정말 어려울 때 당신의 공포증 테스트 또는 부족. 많은 사람들이 진정으로 가서 식사 및 스낵 몇 가지를 이야기 하며 찍은 사진. 제 친구와 저는 이 전통적인 한국의 전통 을 공유하기 최고로 음식을 해주는 와인. 할 수 있는 아름다운 전망이 그냥 지나칠 수 없고.
의심의 여지 없이 이 곳에 오는 것을 놓쳐서는 안 될 경우 / 하이킹과 같은. 저희는 이곳이 너무나 아름답고 완벽한 하루. 여러 개의 섹션을 공원과 이곳에 올 수 있는 언제든지 변경다른 완료할 수 있습니다. 올라가는 게 최고 피크 가는 법 및 보기 의 노력을 가치가 있다! 모두 공짜 주차장도 매우 쌉니다. 이 사진은 아주 친절했고 우리에게 많은 날씨가 영업 기회를 창출할 수 있습니다. 주변에 많은 상점이 있기에 항목도 할 수도 있습니다. 충분한 시간을 즐길 수 있게 할 수 있어서. 하지만 우리…
맨 위로 가기 2시간 정도 산 것 같습니다, 또한 확실히 가치가 있습니다. 전망은 광경에 최고, 하지만 아마 부상을 방지하기 위해 몇 가지지 잠재적 절감 하다 등산을 부트 합니다.
도시의 번잡함 은 후 가지지 국립 공원에서 하이킹을 하기에 좋은 새로 고쳐집니다. 몇 시간 동안 사용할 수 있습니다.
서울을 경험하는 좋은 방법이 야 외. 산책로도 잘 정비 되어 수십 개의 다양한 어려울 수 있습니다. 평화로운, 멋진 전망과. 게다가, 약 20 여 불교 사원 산. 좋은 하이킹 한다.
트레킹 코스가 잘 되어 있으며. 전망도 훌륭했어요!. 가장 어려운 꽤 baegundae. 강한 팔 과 다리가 약간 필요한 마지막 픽.
산 꼭대기에서 보는 전망이 좋았어요. 저는 주말에 최고 야. 좋은 곳에서 신선대 를 생각나게 되어.
서울 여행 동안 가 이곳에 있는 최고의 장소. 이 좋은 가을을 선택 (지 처럼 뜨거운 여름 차가운 겨울 나무처럼 아름답고 색상을). 하이킹 이 어서 많은 사람들이 한국의 국가 스포츠 특히 주말 과 화창한 날씨. 내 생각에 있어서 신발은 적절하게 하이킹 (수도 있지만 결국 청바지 운동은 여행 및 않습니다). 여러 경로를 선택할 수 있지만 대중교통과 함께 가지 않을 게. 아름다운 풍경. 볼 수가 있어! 
와우, 어디서 시작할까? 어떤 정보가 있을 수 있어요? 가을에 가면, 이 놀라운 가을 색을 보면 뉴 잉글랜드 표시할 수 있습니다. 바로 한국 사람이 아시아에서 색상 설정을 가을 로 남이섬, 훨씬 더 많은 하드 코어 및 차가운 인상 이었지만 -. 2위 의 시간을 얻을 수 있는 지만, 꼭 시간이지만 저렴한 하이킹, 특히 가을, 수 많은 사진을 찍을 수도 있기 때문에, 그 1 - 2 킬로미터 떨어져 있는 마지막 어려운. 난 괜찮아요, 저는 물과 음식이 편집됨, 불구하고 없어. 이에 대해 자신을 발로,…
나는 키가 큰 인상이 좋은 산이 있는 퀘벡, 캐나다. 비교할 수 없지만 나는 북한산 국립공원 에서 하이킹을 경험.   뷰에서 볼 가치가 있는 탑 은, 결코 좋은 하이킹 부츠 이 필요하지 않지만 한번!   이 지역은 후 버스를 타고 지하철 역을 쉽게 갈 수 있는. 우리가 간 시간, 한 무리의 사람들이 옷을 입고 걷기, 그리고 같은 버스를 했다. 우리는 100%가 되지 않은 것을 하기로 되어 있다, 하지만 그들은 내려서 버스를 타고, 내려서 가 다!   위에 주의, 이 때문에 조금 혼잡 할 수 있을…
우리는 짧은 트레일 주변에 있는 몇 시간 동안 완료 했다 할 수 있도록 공원 일부 주변 산 의 아름다운 경치. 사원 도 공원 주위에 점선이 몇 개 있고, 검색도 좋습니다. 지도에는 많은 산책로에 위치해 있습니다.
을 사용할 수 있기에 그 공원 지하철 역 택시를 공원 입구. 제가 갔을 2015 애플 구글 맵 지도 않았습니다. 그의 기차를 많이 가지지 대상, 않습니다 정확하게 위치를 표시할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 여전히 할 때 도움이 되는 방향으로. 저는 여행을 하루 sched는. 트레일을 따라 맵 지원하지만, 그래도 우리는 길을 잃었다. 우리가 원하는 길을 다시 갈 수 있는 한, 결국 다른 쪽에서 볼 수 있는. 그러나, 었지만, (영어를 구사하는 대화의 양) 지역 주민들이 우리에게 친절하게 해…
이 훌륭한 국립 공원은 서울에서 버스를 타고 지하철로 편리하게 위치하고 있다. 위에서 보이는 전망이 훌륭한, 경우가 좀 더 기준을 볼 수 있는 국립 공원. 아직 아닙니다 seorksan 또는 지리산 국립 공원. 하지만 서울에서 하루를 보내는 좋은 방법입니다. 
여기에 가서 며칠 전에 탐험. 정말 아름다운 곳. 그리고 화장실이 많이 퍼져 수많은 풍경. 편안한 신발을 신는 것이기 때문에 꼭 보고 싶은 것이다!
도보 여행자를 위한 서울. 할 수 있는 북한산 합니다. 지하철로 갈 수 있는 몇 곳을 가 있는 국립 공원은 하이킹 트레일.  많은 하이킹 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 리뷰는 피크 (일명 jaunbong) dobongson, 가장 인기 있는 인상. 지하철 dobongson 을 (도봉 않음, 중지하기 바로 전). 이 도시를 꽤 오래 타고 (40 - 50분).  물론 지도와 gps가 필요하지 않을 수 있고 지하철 입구. 길을 건너, 긴 줄을 따르려는 사람이 그가 어디에 있는지, 또는 상점 행…
저는 하이킹 할 계획이 있었는데. 저는 투어 그룹이 약 $150 을 연결하고, 점심 식사, 스파 후 한국어. 하지만, 나는 내가 갈 수 있을 때, 더 이상 관광명소 투어에 있었다. 그래서. 자신을 포함하여 대중 교통을 이용했다. 우수한 기사가 인터넷에 어떻게 갈 수 있는 대중 교통이 있다. 하지만 이 등산 한 도전. 나는 충분히 잠을 자는 시차적응을 하지 않고, 나를 위해 열심히 했어요. 그러나. 나는 많은 사람들이 볼 수 있는 한, 낡은, 남자와 여자, 또는 인과 적으로 잘 갖춰져 있어, 모든…
저희가 월요일 (모든 정보용 책상이 문을 닫) 에 있으면 걷기 시작. 나는 많은 방법이 있다고 생각하기 쉽지만 놀라운 최고 (사진 참조). 해 약 2,5 시간을 최고. 해당 지역 주민이 인상 아슬리에.   보는 동안 관광이 아니지요. (우리는 입구에서 시작, 그림 참조)에 있어서 하기 시작했다. 바위를 올라 수 없는 경우, 위쪽 및 아래쪽으로 이동하지 마십시오 이 붙잡 을 해! 하지만 같은 모험을 하... 이 놀라운 여행!  정말 좋았다! 놀라운 전망! 아무 영문이 하고, 스스로 갈 수 있어서…
북한산 은 아름다운 하이킹 에 대한 첫 번째 인상 중 하나와 사랑에 빠지기 부터 시작. 서울에 사는 단지 여행 또는 등산을 할 수 있는 도시, 북한산 은 확실한 최고 중의 최고, 내가 제일 좋아하는 서울의 명소 중 하나입니다.  하나의 좋은 부분은 위의 여러 개의 경로, 등산을 할 수 있는 몇 시간 동안, 또는 더 많은 시간을 할애할 수 있으며 추적 및 산의 봉우리 는 하루 종일 돌아다니 서비스를 제공합니다. 둘 중 어느 하나를 하고, 할 수 있습니다. 놀라운 전망 바위 사이의 대비가 나무를…
서울에서 한 시간 의 모든 부분에 쉽게 걸리지 + 최대. 서울 지하철 이용. 등산하기 좋은 곳은 서울 시내 & 교외 지역.
어떤 답변하기 광역시, 서울? 서울에 그냥 있는 정말 대표하는 산! 맨 위에있는 모든 픽스, 찾을 수 있는 아름다운 풍경은 서울의! 이 중 하나가 한국에서 기억에 남는! 정말 더운 날씨 였는데 eventough 많이 만들 수 있는 나무 그늘을 사인을을! 최고로 가는 길. 제가 발견한 절, 이 아름다운 일, 조계사 너무 같은 도시에서, 진짜 볼 수 있는 스님, 너무 ^^ 시간이 더 있다면. 가장 긴 코스를 할 수 있다. 방문하기 를 추천합니다!  팁: 다양한 코스를, 그래서 한 수준 선택, 강좌를…
나는 괜찮다고 생각한 한 해! 나는 트레일 길이 약 5.6 km를 할 계획은, 할 때 사용할 수 있는 것은 레인저 를 추천하고 있습니다 다른 경로를 방문하고 몇 가지 사원 산 봉우리 리이드선. 저는 자발적인 충분한 편이어서 추천 루트는 7시간 이 있지만 동시에 모두 13 km 이상 만족! 자연의 아름다움은 산 이고 숨을. 장엄한 산 들이 해낸 사원 곳곳에 일어났다. 팁: 것들을 함께 가져간 것 을 함께: 여분의 물, 음식, 화장지, 여분의 쌍의 옷, 수건을 풀로 즐길 수 있는 멋진 강, 그렇지…
좋은. 3h 날씨가 더운 여름에 추천하고 싶지 않은 인상. 아닙니다 쉬운 경우 많은 가파른 바위 산 데 사용되지 않습니다. 우리의 가이드일. 그는 정말 훌륭했어요. 한국 사우나 체험 였습니다, 않습니다. 호텔 내에 사우나 시설일 경우 한국인 것 같습니다. 가이드와 함께 점심 식사를 생략하지 않는다. 
나는 서울에서 예상치 못한 흥미로운 활동이 승월이. 조금 걱정 해 주는 활동, 야외 활동을 하지 않는 것이 서울에, 제가 본 제 개인 가이드는 걱정은 없어지고 있었습니다. 나는 나고 그 travoasia 만나지. com에 있는 많은 활동을 제공하는 특별한 독특한. 를 등반 하는 일, 하루에 운동이 자신을 준비 중. 하지만 정말 좋은 경험들을 영어로 점을 찍지 다. 다른 여행자들을 만났는데 결국 저녁 식사는 전통적인 레스토랑도 근처에 있습니다. 이 경우 로컬 연결 작업을 매우 도움이 되었다. 나는…
절대적인 가치가 있는 하이킹 최고. 필요한 일부 계획은, 만약 대중 교통 수단을 이동, 구글에 자료를 알이 다. 적어도 두 번 변경되면 대중교통으로 가는 대중 교통. 택시를 타고 갈 경우, 반드시 받아적다 주세요 전화 번호, 어플리케이션 또는 설치는 택시를 타고, 택시를 타고 가다 때를 얻을 수 있습니다. 지역 택시로 근처에 있는 국립 공원을 매우 어렵습니다.  여행을 하다 보면 길이, 여러 개의 경로를 여행. 최고로 추천하고 싶다, 하지만 몇 가집니다 detours 보 지역 관광 명소로는…
도시의 거의 60 kms 및 전송을 2 - 3 를 사용할 수 있습니다. 여행자 의 천국 이지만 마치 다른 사람들에 대해. 한 가지만 예를 마지막으로 1 km 꽤 가파른 정상 입니다 가치가 있다. 더 가 아침에 위에서 점심 식사를 할 수 있습니다... 휴식을 취하고 다시 3pm 전. 가벼운 옷, 신발을 트레킹 빙면의. 
도시에서 벗어나 할 수 있는 것으로, 이 지역 주민들을 보내기! (주말 최고의 너구리 의 주민들은 모두 등산 장비, 하고 있다는 거죠.)  많은 다른 노선이 있고, 그 중 특히 힘들지 않았고, 그래서 그냥 시도 중 하나다. 일단 높은, 오래된 벽의 볼에 많은 게이트 타워 / 가아드.  저희가 간 토요일, 다양한 경험을 해 본 것 중 최고였습니다. 우리가 가고 있는 서울의 풍경까지 피크 (정말 이 얼마나 큰 수) 은 정말 놀라웠습니다. 가는 길에 있을 때 가장 좋은 것은 아래의 시작 및 종료를…
이 도시에 있는 근접성, 인기 있는 주말 목적지 사이입니다 현지인, 외국인 뿐만 아니라. 실제로는 하지 않지만 놀랍게도 아름다운 분위기를 추적, 서울의 전망을 최고 중의 하나이다. 사원 몇 군데 스캐터링된 의 모든 곳에는 산, 항상 기분 방문. 지구는 작은 마을 근처에 있는 느낌이 들고, 밑에 산을 즐길 수 있는 카페 중 한 곳 관광 / 식당들. 이 공원은 매우 잘 관리된, 전혀, 완벽한 선택일 수 있는 걷기 여행을 2일, 분명히. 완전 추천해요!
자신이 산에서 하이킹을 하기로 결심했고 모든. 기본 답변하기 쉬웠습니다. 구파발역 에 내리면 버스를 타고 704 가 있어. 알 수가 없을 경우가 있다, 에 대한 다음과 같은 다른 승객 들. 하기가 쉽지 않나 저는 도보 여행자를 위한 최고의. 나 혼자 하는 것이다. 맨 꼭대기에 있는 전망은 정말 놀라웠습니다! 나는 북한산 의 계절 가을 이 더 아름다운 것이기에. 저는 제가 한 것은 먹거리. 택시를 고용할 수 있는 곳에 있구요 (2 km) 타고 수유점 버스 정거장에서 걸어서 가기로 결정했다 (나는…
완벽한 일. 하지만 나는 여러 번 손실되었습니다. 영어 표지판이 하나도 없는 저는 빠르게 트레일 하이킹을 잃 스페이서부재의. 하지만 풍경도 아름다운 사원이 아름답고 처음에 온 -- 이러한 상징적 인, 톱니 의 절벽을 배경으로. 
서울에 있는 거대한 국립 공원. 여행할 가치가 있습니다. 미리 계획, 여러 봉우리 를 올라 볼 수 있어요, 그래서 이제는 정확하게 제공합니다. 검사기,인텔 일반적으로 다음 여행은 버스를 타고 지하철은 있습니다. 다른 경로를 따라 배치된 개인 피트니스. 아름답고 조용하고.
산길 에 쉽게 낡아 있다. 산 은 혼잡이 위치하고 있는 서울. 사원 내부는 공원 이다. 주말에 가는 피. 한국인들이 무더기로 같은 인상.
이 곳은 정말 마음에 드는 멋진 곳이고 우리의 일입니다. 도착하기 전에 미리 올라가기 로 baegundae 최고, 최상위 공원. 산을 오르는 14,000 발 까노에 콜로라도 reserve의 자주 집에 돌아갈 때, 우리는 캐주얼하게 / 2700 것으로 족평 최고 야. 하지만, 잘 모르는 경우 최소한 두가지 입구 이다. 결국 우리는 "더" 루트에 있는 했다. 불행하게도, 정보 센터의 지도 하에 도착했을 때, 해당하는 정보 대충대충이었고 조금 미리. 지도를 출력하여 미리 papiolani 공원에서 웹…
좋은 인상. 약 4시간 뿐. 도시의 전망을 한 번 보면 중간 지점. 아주 좋은 인상이 었습니다. 나는 마셔도 물은 더 이상 생각하지 않습니다 의 봄. 저는 남자에게 그의 손자 이 오래 된 신선한 샘물 이었지만 몇 년 전 이후 변경되었습니다. 그래서 고객 센터에 문의할 것인지 다음에. 
이 두 노선을 최고. 저는 제안하기 전에 정보 센터에 문의하기. 것을 그룹에 꼭 가봐야 하는 용기 와 하이킹 루트 의 가장 고급 으로 갔다. 제가 가장 후회하는 것은 잘못된 길을 가 하고, 나는 이곳에 열심히 기대하지 않았다. 제가 아픈 다음 날 같은 시간 스트레치 및 소년 도 하지 않았다. 저는 말 그대로 계단을 올라가면 걸을 수 없습니다 다른 휴가 이 지 않습니다. 이지만 그만한 가치가 있기 때문에 확인하고 신속히 완료할 수 있습니다. 총 6 시간 이나 걸리는 하이킹을 한 다음 날 하루 종일…
이 곳은 정말 가까웠지만 놀라운 하이킹을 쉽게 할 수도 있습니다. 일단 두 가지의 모든 어려움을 자연과 도시 안에 신선한 공기를 자기 를즉시. 좋은 시설들이 있고 길 maped 
그러나 여전히 매우 힘든 코스를 고르지 보다 도보 여행자에게는 이격간격을. 나의 3 - 4시간 코스를 마무리하는 웅장한 전망을 냈다. 수행할 수 있는 어떤 격렬한 산책 않으려면 운동!
이 국립공원 하이킹을 즐길 수 있고, 북한산 꼭! 지하철 입구를 향해 서쪽으로 가서 "도봉산역". 주말에 가면, 꼭 가봐야 할 따라 선택할 수 있는 몇 가져.   에 대한 최대 최대 jaunbong 등반, 도전을 할 때는 경험이 풍부한 도보 여행자도 가장 어려운 루트( 로프 등, 록 스크램블링, 등), 많은 다양한 기술 수준 옵션을 제공할 수 있지만 -- 쉽게 하드.   하이킹 후, 식사와 맥주 에 소주를 즐길 수 있는 잘 적립 "도보 여행자 마을"커뮤니티 주변의 입구. 또한 모든 장비를 보호할…
저는 기본 첨두값, 추적할 수 있지만 다른 많은 시도해 보고. 전망도 훌륭하고 너무 어려운 등산을 하지 않았다. 저는 지하철을 타고 트레일을 시작 40min 정보. 한국인들이 많은 정기적으로 이 곳이 음식을 가지고 가서 먹을 수 있는 가장, 정말 운이 좋다면, 새로운 친구들과 함께 피크닉을 찾을 수 있습니다. 
이것은 정말 좋은 도시의 인상이었습니다. 저희가 간 도시 전체가 정말 맑은 날 알 수 있고 아름다운 산. 다시 가고 싶은 생각이 최고 (우리는 한 루트가 있기 때문에 너무 늦게 문)
이 사원은 아마 다시 걸어갈 수 있는 최대의 하이라이트는 서울. 아름다운, 고요한 사원, 모든 방법과 장엄한 전망을 즐기실 수 있습니다. 
다시 날, 북한산 이 사람들이 사용할 수, 보고, 어떻게 할 수 있다. 요즘은, 모든 것이었으며: 전송을 하 건, 그곳에, 찾는 곳... 여전히 telekommunication 타워 뷰에는 차단층... 사용할 수 있는, 또한 좋은 전망, 아주 좋은, 만약 항질염성, 등이 있습니다. 꼭 도시의 전망이 최고!
눈이 아주 우수한 트레킹.   나는 많은 사람들이 꺼려하는 평가가 산. 설악산 이 라 너무 먼 산. 북한산 은 아주 좋습니다.  서울 안에 있기 때문에.   먼저 준비:  비상 음식, 동철, 스패츠, 신발 과 옷을 트래킹, 점심 등. 특히 겨울.    :)   
저 는 일요일 에 하이킹 중 이 었는데 내 가 스마트 사상제. 정말 너무 바쁘 서, 50 미터 를 30 분 정도 줄 을 마지막 에, 하지만 그 보다. 나 는 생각 하 였습니다. 그리고 잎 이 아름답 은 채색 의 전망 도 훌륭하 였어요. 생각 하 였던 것 보다 더 어렵 은 등산 을 하 면서 추천 온신호를. 저 는 제 가 하 였는데 매우 미끄럽 은 곳 에서 운동 하 였다. 아주 좋 은!
제가 제일 좋아하는 것들을 한국 내 휴가였습니다. 나는 이 곳을 추천하는 사람들이 할것 같은 느낌을 그들은 한국의 한국인들을.   다른 여행자들을 언급한 것과 같은, 길을 찾을 수는 없었어요. 지하철 역에서 내리면 무리 하려는 도봉산역 따릅니다. 저는 평일에 가 여전히 많은 길을 찾고 있습니다. 반드시 정지 에서 정보 센터. 친절하게 갈 수 있는 경비원. 또한 함께 영어를 지도하는 주요 랜드마크. 이는 깁니다 적합한 경로에 향한 산.   저는 곧바로 채택하려는 그룹 해제 설정을 걸어 가는 길은…
평일에 가서, 여전히 많은 사람들이 있는 많은 사람들이 버스를 타고 짧은 대기 도. 우리가 갔던 북한산성 baegundae 에서 최고로. 전망도 좋고, 호텔이 매우 발달 된, 아무것도 하지 않아도 그 편안한 신발, 물과 간식거리도 있는. 이 경우 적당한 루트를 몇 시간만 fittness, 자기 보다 시간을 이용하면 주변에 많은 작은 detours 만들지 수 있습니다. 우리는 다른 사람들이 아침에 따라 주어진 조언을 해 주었는데 우리가 어떤 작은 곳에 올라가 있는 것, 의미는 있었어요. 구파발역…
원하는 경우 관광객 보다는 현지인 들 이 무엇 을 하 ㄹ 것 을 피하 기 위하 여 그 시간 에, 이 호텔 이 ㅂ니다. 다른 이용 후기 영동력은 공원 입구 에서 적절 하 ㄴ 방법 설명 도봉산역 경편궤도 역. 다른 모든 것을 최신 기차 여행객 들 로 꾸미 어 지 어 하이킹 의 패션. 저 는 그다지 많이 하 ㄴ다고 주중, 주말 이 없 지만 분명 하 ㄴ 방향 을 향하 고 있 는 중. 500 미터 이상 되 는 정문 이 아니 ㅂ니다. 짧 은 산책 을 하 ㄹ 수 인스브루크 강남 스타일. 이 는 이 자체 로…
아침에 가는 것이다. 이 곳에서 점심 식사 후. 우리가 갔던 다른 산 봉우리 를 낮출 수의 놀라운! 적당한 의상을 입은 하이킹, hehe. 저는 가끔씩 cus 를 하나. 와... 하고, 우리는 여전히 약 5pm 이 정말 무서운 산 정상에 갇혀 위! 하나님 감사합니다! 우리를 도와줄 수 있기 전에 꼭 가봐야 할 태양 아래로! 하지만 전체적으로 좋고 기억에 남는 경험! 
서울에 몇 번 한 적이 있는, 이것은 정말 좋은 활동할 수 있는 도시 밖. 요새 벽 의 장점 중 하나는 걷는 것. 스스로 조사하고 정보 액세스 방법을 여권 은 보안 영역 로그인 및 벽 우브드에. 
의정부 에서 잠시? 북한산 국립 공원을 방문할 때는 정상에 올라가서. 의정부 역에서 짧은 15 - 분 타고 도봉산역 금육재. 에 설명된 대로 저에게, "물러나 기차 역, 출구 게이트 #1에 따라 잠시동안 쉬 ajussis 하이킹 장비". 말 그대로. 등산 장비 없이? 걱정 하지 마세요, 필요한 항목을 얻을 수 있는 괜찮은 보존당 $$ $-) 로 가는 길. 광범위한 시장 지역이 먼저 나쁘거나가 공원 입구. 아름다운 풍경, 좋고. 다음과 축제같은 세가지 이상의 쳇발 지역을 멋진 사진. 만약, 미스터…
오늘은 하이킹 하였습니다. 이 산은 도시보다 액세스할 수 있습니다. 저는 길음 역에 도착해 지하철을 타고 버스를 타고 마지막 정거장까지 110B. 그냥 따라 옷을 입고 등산을 하지 않을 것을 전문적으로 한국인들의 손실될 수 있습니다.   고객... 지도 시작 시 입구는 한국어로 적혀. 자세한 방법은 정확한 경로를 아닙니다 할 최대 baegundae. 따라서, 이 대부분인 짐작.   길을 따라, 잠깐의 휴식 및 식사입니다. 일부 지역 주민들도 직원들이 매우 친절하고 음식도 제공해 주었다.   좋은…
몇 명의 친구들과 함께 갔다. 다른 모든 사람인, 몇 시간이 걸리지만 최고로 와, 그만한 가치가 있는 호텔! 계단을 오르기가 급한 부분에서 / 하이킹 가이드 레일 및 케이블 정보를 주 의운동량. 땀 의 가치가 있다. 제가 하고 싶은 것 이다. 물이 많은 점심에 올라가고. 여러 평면에서 점심 식사를 즐길 수 있는 관광명소. 가는 길에 있는 작은 가게로 다른 쪽 파는 음료, 그래서인지 어떤 땅 이 지.
쉽게 지하철 (+ 조금만 걸으면), 이 공원은 하이킹하기 좋은 곳. 지도를 가지고 길을 따라 시작 및 사용 하려면 바뀌지 길 추천합니다. 도착해서 도봉산역 첨두값 에 따라 시간이 있다면 podea 에서 하이킹 축중심방향에. 일부 케이블을 사용할 수 있지만 이 경우 리지 에돌기 호텔 (사실 근처에서 관광객들에게 추천할 두름수술. 이 계단을 올라가는 여름에는 습도가 가득 하고 충분한 물을 함께 (같은 수건을 제공하면 땀 이 많은). 가는 길에 있는 곳이 여러 곳에서 킬로미터 떨어져 나타냅니다.…
이 곳은 인상은, 도시에서 벗어나 많은 스포츠 즐길 수 있은 후 비가 수영하는 산. 전통적인 한국 음식을 즐길 수 있는 많은 식당 중에.
이보 할만한 인상! 산을 등반 한다면 울타리 에 대한. 나는 게 될 것이다.  유일한 불만 을 이용하여 중간의 흡입 하다. :에 p 나지만, 안 산! 제가 만난 두 남자가 나무 밑에서 피크닉을 한 공유 우리가 최고.  서울에 있는 멋진 곳이!
멋진 하이킹, 많이 본 운동. 정말 꼭 해야 하는 경우에!  꼭 방문할 기회가 있다면.
확실하지 않은 사람은 도시의 경우, 여기로 이동해야 합니다 서울의 분주함에서 벗어나. 야외의 한 사람이라면, 하지 않아도 시간이 충분하지만 한국의 많은 화려한 국립 공원 중 하나로, 이 호텔이 괜찮은, 짧은 서울에서 버스를 타고.  북촌 한옥 마을에서, 갈 때는 버스 정류장까지 북악산 산. 버스 정류장에서, 이 짧은 하이킹 벽까지 갈 수 있다. 중국의 만리장성 을 인상적이지는 않지만, 여전히 그 벽을 따라 산 정상이 인상적인 도시에 의해 포위 쟈그된, 아름다운 도시의 전망이 아름다운 경치를…
그러나 아무것도 할 수 있는 밴프 하지 않을 수 없는 같은 도시에서 사용될 수 있는 상쾌한 서울 진찌로. 반면에 좋은 쇼핑 및 도시 생활, 자연을 만끽할 수 있고 야외 수 있어야 합니다.  환상적인 경치를 볼 수 있다.  걸어서 올라가지 다 빠른 준비. 하고 조금이라도 할 경우 또는 종료의 모양. 
올라가는 피크 중 멋진 일을 서울의 풍경. 우리는 많은 한국인들이 만나는 길 (도 많이 하지만, 우리는 일요일에 하이킹). 우리가 한 것 처럼 느껴져, 시끄러운 도시 무료였고 정말 좋았습니다.
이 되어 제 여행의 서울. 자연을 즐길 수 있는 좋은 방법이 좋은 운동 도 했고! 구파발역 카운티까지 가는 지하철 에서 내려, 다음 전송 버스 704. 우리는 우리의 정지 하기 때문에 걱정하지 않아도 정보 누락 연결하려는 모든 로컬 버스 에 하이킹 장비로 꾸며 졌어요. 하이킹 루트 계획의 첫 번째 시작하기 전에 반드시, 주의해야 할 수 있는 기호 및 방향에 따라 여러 가지 추적 중에서 선택할 수 있습니다. 결국 우리는 처음에 우리는 손실된 기호, 약 3 가지만 우리는 다시 입구로 올라가는 피크…
화려한 서울의 전망과 주변의 시골 풍경. 정말 흥미로운 역사적인 건물도 인상을 가져. 
이 공원은 지하철과 버스로 쉽게 하는 큰 서울 당일치기 여행. 수행해야 할 수 있는 몇 가지지 트레킹과 캠핑도, 모든 레벨에 대한 피트니스. 분명 우리가 가장 까다로운: 최대 Baegundae - 최고봉인 한. 일부 사람들이 이해하기가 어려울 수도, 일부 부품 였는데 정말 도전, 솔직하도록 지원하지만 그렇게 나쁘진 않았어요. 위에서 즐기는 전망이 좋았고 좋은 김밥 도시락 (역에서 구입하는 것). 몇 가지 문제 때문에 혈통 이 발생할 수 있는 여러 단계를 발생할 수 있는 스트레스 무릎 - 지팡이가…
이 산이 보이는 멋진 전망의 경우는 한국의 아름다운 자연과 도시. 이는 쉽게 타고 반나절 이상 가치가 있기.
제 남자친구와 저는 공원에 하루 늦게 뜨거운 습기가 6월 2015. 제가 정말 좋아하는 경험, 그리고 제 남자친구는 다소 덜 하기 때문에 좋은 인상이 조금 다른 이야기지만 retrospect.  우리의 경험을 할 수 있는 몇 가지 팁 / 추천:  교통: 저희는 지하철 역 mangolwosa. 약 75 분이 マイクロ 코엑스에서 우리가 숙박하고. 서울의 중심에서 먼 길 이다. 그리고 걸어서 (주로 언덕) 10 - 15분 정도 걸릴 수 있는 공원 입구.  공원 입구: 증거가 없는 한 알의 지하철…
나무와 식물들이 전에 본 적이 없습니다. 아름다운 색상 및 모양을. 세계의 다른 역사. 
서울의 자연을 느낄 수. 서울의 중심에 위치하고 있는 매우 편리한 장소. 주변 지역이 서울과 볼 수의 역사 이다.
만약 서울의 협곡을 콘크리트 로, np 북한산 으로. 공원 내에는 산 - 북한산 (북쪽 산 한), 및 도봉산역 (toaist 최고 산). 둘 다 멋진, 다양한, 에 올라갈 수 있습니다. 다양한 경로를 따라 액세스 포인트를 선택합니다. 개인적으로. 나는 도봉산역, 두 번 더 해보는 저는 알 수 있고. 가장 좋은 곳은 서울역에서 지하철 1 도봉산역 도봉산역 액세스할 수 있습니다. 출구, 오른쪽으로, 여러 주요 도로를 향해 음식 포장 마차, 식당과 상점들이 야외 치기어. 역에서 산을 향해 계속적으로…
이 좋은 경험이었어요. 방문 수 있는 최대, 사원의 입구는 산이 전혀 아깝지 않습니다. 호텔이 뒷골목, 길을 잃지 않도록 하지 않는다. 그냥 따라 한국인들이 갈 곳을 알고있다. 한번 묻어 있는 교차로에서 - 많은 사람들이 영어를 사용하고 조만간 사람. 물 한 병을 가지고 한 사람 당 2 합니다. 예, 이 사람들은 최소한! 도보 약 5 km 카운티까지 추적 및 측면 4 km 다.
중간 이나 가서 금요일, 많은 산책로! 통과하지 않는 것입니다. 완벽한 작은 휴가! 숨겨진 아름다운 사원의 모든 것.
이제 서울로 떠나는 날이 되기 전에. 저는 북한산 국립 공원에서 하이킹을 가서 가입 건재. 말 그대로 레저를 즐기는 날이었습니다. 우리는 분명하지 않은 산의 최고봉 을 원격으로 가깝고, 하지만 너무 만족 그 자체 라 할 수 있기 때문에 다른 나라. 나는 내 자신을 유지하기 위한 그룹 최대의 매우 자랑스럽게 잘 되어 있어서. 하이킹 중 많은 수도 과정 또한 사원 들도 곳곳에 있는 산. 되는 것을 볼 수 있도록 단계 및.  등산 장비는 가기 전에 하이킹을 살 수 있어.
북한산 국립공원 하이킹 하기에 좋은 아름다운 산 꼭대기 수도원 에서. 서울은 정말 좋은 느낌의 하루를 보내고 자연과 함께 멋진 전망에 수도원 이 있다. 서울에서 쉽게 할 수 있는 여행. 
검사기,인텔 하이킹을 할 수 있는 좋은 고요한 환경에서 부차나 공원. 도시에서 5일 후, 휴식을 취하기에 타고 가기로 했다. 가긴 했는데, 유산소 링상의. 픽스 길을 따라 가파른 계단을 오르고 있었고 필요합니다. 정말 조용하고, 산책로가 있는 사람이 지. 월요일 이었기 때문에, 우리는 길을 따라 노인 을 만났다. 우리는 완전한 가장큰 향루프, 세 시간 반 이지만 올렸다. 전체적으로 아주 좋은 운동.  수도 있었고, 우리는 버스에서 지역 인사동 162, 으로 가면 공원 입구. 
5월에 갔는데 날씨가 정말 좋았습니다. 이 아름다운 도시를 떠나. 꼭 서울에서 가장 좋은 것은 할 수 있어요
나는 이 그룹의 수석 최고의 조직은 인상. 정말 환상적이었어요 "그대로" 접침대가 슬로프로 올라가기 시작했다. 다양한 불상 이 조각상 의 화려한 사원과 전망. 지역 주민들을 볼 수 있게 하는 더 나은 스트림 케므프 따라 볼 수 있습니다. 제 생각은, 이러한 오래된 사람들이 추적하여 만들지 수 있습니다. 나는 말이 없다. 제한된 시간에 우리는 몇 시간 만에 갈 수 있었다. 제가 길을 향해 압조 더 봉우리 중 하나입니다. 하루 뒤에. 나는 내가 송아지 만한 좁은. 전체적으로, 저는 다행 이 여행을…
우리는 서울에서 여행했다 주차장 / 정보 센터 (1000 원에 살 수 있는 ca 지도) 꼭대기를 타고 4시간 (baegundae, 836.5m), 및 방향 정보 센터를 타고 아래로 향하고 2시간 buhkansanseong. 걸어서 올라가는 것은 어렵고 가파른, 그러나 산만해 포트를 추가하기 위한 아름다운 길. 또한 서울의 전망을 강력하게 추천을 맨.
다른 곳보다 뭔가 서울에 쇼핑을 하기로 결정했습니다. 등반 알고보니 여행의 하이라이트. 좀 걸릴 수도 있는 여행, 그러나 아름다운 풍경이 된다.
한국은 멋진 곳이 mountaineous는. 산책로는 수많은 기능을 수용하기 위해 모든 수준. 케이블카는 강조하지만 자연의 아름다움 의 영역 전체를 초과할 수 있다.  매우 바쁜 주말과 방학 동안 받을 수 있다, 크기 및 다양한 종류의 산길을 의미하지만 항상을 찾을 수 있는 조용한 지역.
좋기 야 하지만 도시의 국립 공원. 다양한 선택을 하기에 추적 기능을 선택할 수 있습니다. 우리는 더 어려운 도전을 하기로 결정했습니다 하고 보람 있는 여행이었습니다. 꼭 가봐야 하는 읽기 이전, 우리는 이 길을 따라 가는 가벼운 스낵 포장 도 좋은 생각이었다. 또한 적절한 신발을 신고 신발을 신는 것이 좋은 생각이다. 바쁘 지원하지만 훌륭한 여행을 적극 추천합니다.
정말 아름다운 곳! 적절하게 드레스 의 하이킹 있는지 확인합니다. 좋은 신발. 물을 가지고. 하이킹 충실 할 것 같은 관리 작업을 쉽게. 이는 많은 노력을 해서 산. 내 친구와 나는 이 모든 것을 해 주지 않았다 (두고 그녀는 흡연자 의 수) 이지만 이렇게 할 수 있는 아름다운 풍경이기 때문에 가치가 있는 말. 나는 이 호텔을 목표로 다시 오고 싶고 또한 최고! 
저는 남편과 친구를 기다리는 동안 이 리뷰를 쓰고 오르는 최고. 제 생각에 이는 시간 하이킹을 해야 한다. 하지만 지쳐 피곤한 나머지 그 과 아주 드리겠습니다. 우리는 이지만 저희는 잘 준비하지 않아도 많은 것을 할 수 있는 서울. 나는 친구들에게 추천하는 북한산 등산 여행. 여기에 점점 쉽게 가는 더 좋은 정보뿐 아니라 웹 사이트에서 온라인 더 파크 리뷰 fromtrip. 지하철 구파발 카운티까지 가는 버스를 잡아 704 를 다음에 1 3번 출구. 다른 리뷰들처럼, 우리는 한국인이 꼭 가봐야…
우리는 한국인이 추천한 제주에서 최고 - 한라산 을 등반 하면서 만나는 e. 몇 가집니다 정보를 을 발견했고요. 어두운 블루 라인 지하철을 타는 데 1 도봉산역 - 꽤 오래 타고 - 마지막 정류장이 있습니다. 종료 역, 길을 잃게 되는 좀 더 작은 공원 바로 옆에 있다. 어쨌든, 출구 오른쪽으로. 기차의 경우 동료 등산가 는 거대, 이를 수행합니다. 계단을 올라가서 길 건너 있는 수준. 많은 물건을 파는 가게 등산 (옷, 모자, 지팡이 신발, 장갑) 선이 있습니다. 노점 음식을 먹을 수…
그 곳에는 아름다운 일년 내내 하이킹과 트레일이. 주말에는 사람들이 답변하기.
방법을 시작한 대중 교통과 산책로 최고봉? 나는 앞으로 서울에서 (홍대). 어느 정류장에서 내리면 합니까? 있어요 장소로 구매 또는 보충 물? 얼마나 걸립니까?
저는 정말 이곳을 사랑합니다! 이 곳의 사람들이 함께 동행하는 친구는 사랑으로! 불행히도 저는 여기 와서 그룹에서 투어, 하이킹 수도! 없긴, 하지만 그것은 그러한 전망을 갖고 있다. 하지만 becareful! 경로가 없는 진짜 안전 대책, 그냥 가지고 바위 경로도. 만약 최내주 가 하이킹 해서, 꽤 많은 시간이 걸린다는, 1-3 일에 따라 기술 및 능력, 강력히 추천하는데 당신이 국립 공원 하이킹 하고 산.  마지막으로. 이 곳이 너무 좋아요! : 디
이 국립 공원은 여러 경로를 통해 액세스 가능하고 필요한 산지의 영역 로컬 버스, 한국에서 어떤 쉬운 일이 아닙니다. 한편 택시 없습니다 너무 고가 수 있도록 항상 여기 한.   산에 오르 않고 너무 열심히 인기 주말 한국 중.   여러 노선을 수 있는 다른 등반 마다. 지리산 국립 공원 설악산 또는 은 그렇게 대단하게 보지만 서울에서 하루 여행. 만약 날씨가 좋고 시간, 전망이 아주 좋은 맨. 
정말 좋은 풍경이 최고! 그다지 하드 전혀 없어서 포기. 최고의 관광 명소에서 확인합니다. 반드시!
좋은 곳, 경치가 정말 좋았어요. 계획은 트레킹 피크 2/3 후 계획 조속히 아침. 전망이 좋은 대신 맑은 날이면 안개. 가을 이 방문하기 가장 좋은 계절... 하지만 어떤 계절 수 있습니다. 이동 및 트레킹 시작점은 바로 dobangsan 지하철 역에서 1 km. 물을 운반하는... 최소 3시간 트레킹 할때 따라 선택한 트랙을.
나는 잠깐 동안 충분한 시간에 좋은 곳이나 품질을 시간. 그곳을 다시 가고 싶어 다시 그 멋진 전망. 이 도시는 훌륭한, 음식은 좀 이상하지만 관심과 파티 시간도 원래. 경험의 가치 :) 실
사랑한다면 풍경, 여러 봉우리 입니다. 조금 힘들지만 좋은 사람들을 여러분. 거의 모든 영어 지원하지만 미소는 일. 70 살 걸리더라도 놀라지 마세요 하면 한국어 줌잉 패스. 이러한 인력들은 아주 적합함. 제 생각은 저 뿐이지만 외국에서 좋은 시간을 보낸 사람을 사랑하는 모임 다. 
물론 전망은 숨 과 똑같이 아름다운 여행 자체가 '너 죽을 숨 곧 모든 전체 트레킹 하는 곳. 호텔은 깨끗하고 잘 정돈 된 공원은 정말 아름답지만, 사람들을 요구하는 경우 수행되고 작은 백에서 피트니스 영역. 이곳은 미친 사람들을 유인 하는 많은 사람들. 
북한산 국립공원 도착 약 5 백만 방문객 연간 아서 바쁜 이것! 우리가 가장큰 한국 공휴일, 추석, 보통 사람들은 집. 산길 은 사람들은 오후. 다행히 우린 아침 일찍 떠나는데 baegundae 첨두값 에 있는 사람. 구글 의 경우 사진이 최고인 줄 사람을 기다리지 칩설계시의 피크. 게다가 이 사람, 자신이 등산 보람. 매우 어렵다. 나는 충분히 강조, baegundae 첨두값 하는 인상을 했는데. 이것은 매우 가파른 오솔길 마지막 부분은 거의 전체 한위험. 해야 해야 느냐 케이블을 위쪽으로.…
전망 최고에요! 다, 하지만, 평범한 차. 아니라면 실제로 맞음새, 할 이 여정 보세요. 주의!
제 친구와 저는 다들 서울에서 5일 로 돌아보는 벌컨 북한산 seouls 벽지 명소 중에서 한국 여행의 하이라이트는 후향. 이 인상은 도전과 총 약 6시간 (한). 정말 가파른 바위 하지만 전망은 놀라웠고 귀중한. 이 지역은 정말 깨끗하고 잘 정돈 된. 완전 추천이 하이킹 - 강추입니다.
이 인상은 장관, 특히 가을. 총, 하루밖에 4.5 - 5 시간 (여부는 해당 속도 및 시간 빼면 둘러보고 사진) 평일.  우리는 선에 3 구파발역. 일단 에, 볼 은 라인의 대부분의 지역 들을 정렬 버스 (34 또는 704) 북한산 공원의 입구. 하차 하면 대부분 사람들이 하이킹 의 경우 하차 (약 15분 버스로).  이 인상은 상당히 격렬한 - 과소평가하는 지 않습니다. 견고한 하이킹 부츠 착용 해주세요 언제 타공칩이 일정을 마지막 두 시간의 상승, 대부분의, 꽤 가파른. 마지막 부분은 재미…
그 어렵, 시간이 아깝지 어 있지만, 조용하고 그린 장소 근처에, 여기에 하루 종일 보낼 수도 있습니다, 그것은 휴식을 취하기 최고의 장소, 나는 이 곳을
사랑에 빠진 이 공원. 종일 계속 변하고 새 물건을 발견. 이것을 산 도봉산 수 있도록 그대로 즐기고 즐거운 전망이 아주 좋았습니다. 이것은 훌륭한 곳 한국 인구와 그 문화를 체험 한 경험. 괜찮다면, 당신은 어떤 시도조차 한국인들은 매우 정중하고 외국에 쌀 와인. 만약 조금이라도 근육 에, 한국인들이 만들고 싶은 바디 빌더 - 그것은 오히려 즐거운.   나는 것이 공원. 이 보석과 도봉산 이 기차를 찾을 수 있습니다. 이 후 두 정거장 의정부.
항상 연애 를 내려다 보기 위해 서울, 그리고 이제까지 본 스프레드의 경계의 남쪽으로, 그리고 미래의 는 국가 및 국민 록킹핀이 의 모닝캄.
이것은 반드시 공원. 또한 다양한 수준의 하이킹과 등산 지팡이 는 없는 사람들은 장비를 방해합니다. 저와 제 친구는 피크 올라가지 3 5 시간 및 1 친구는 아직도 나쁜 무릎을 이 어려운 흔적. (장비가) 전망은 값어치를 하고 있는 흔적이 깨끗하고 사람이 많으니, 너무 맛있었어요. 이 산책로는 과격 론자 공극간의 여긴아니에요. 우린 그냥 가는 하이킹. 물과 간식을 많이 가지고 있는 곳이면 석유가 가졌습니다.
북한산 에서 하루 를 보내 (후 적외선 을 아침 에만). 공급 하 고, 없기 때문에 일단 과거 의 산.  시작하면 정보 trudging 언덕, 설폰에이트와 underdressed 없이 등산 스틱, 가끔 마커 또는 기호를 표시됩니다. 반드시 가 높 은 봉우리 아니 라면 매우 체육 - 이 같은 다른 "산행" 한국 에서.   두 사원 가 는 길, 그닥 ㄴ 뷰 까지 피크 에 도착 하 ㅂ니다. 이곳 은 매우 붐비 는 주말 에는 줄 이 정상. 
만일 자연, 이곳 이 딱 이 에요. 이 산책로 의 고급 등산 초보자 에게는, 그들 이 전부 지만 과시 하 ㄴ 자연. 또한, 호텔 내 의 일부 를 계속 올라가 는 사찰 사용합니다. 나 는 이 여행 하 ㄴ다면 아이 들, 하지만 당신 이 ㅂ니다.
45 분, 지하철 을 타 면 도봉산 지하철 역. 되 ㄴ 모든 장비 하이킹 - 이 하드 (필요한 기본적인 - 물, 간식, 트레일 러너, 비옷) 의 경우 반나절 등산 은 괜찮 았음. 크 ㄴ 사원 이 되 고 있 습니다. 우리 의 도시 는 점점 사랑 이 좀 나 운동!
