비보이 시티 인 서울 - 쿵 (홍대 전용관)
멋진 댄서, 배우 및 공연! 아들은이 쇼를 본 것만으로도 그만한 가치가 있다고 말씀하셨습니다. 위대한 재능, 멋진 제작! !
가격 (앱 30 유로)은 분명히 너무 큽니다. 시나리오가있었습니다 (저에게는별로 재미 없었습니다). 나는 더 많은 춤과 덜 연기하는 것을 더 좋아할 것이다. 나는 그것이 십대를위한 쇼라고 말할 것이다.
브레이크댄스를 좋아하시는 분들이 쇼는 꼭! 아닙니다 아직 브레이크 댄스 로 방문 할 만하다. 쇼는 놀랄만한, 놀랄 수 스턴트 직원들 수 있습니다. 쇼는 비는 그대로여서 좋은 한국 청소년 뮤지컬 코미디 의 테마 였어요 회절효과를. 홍익대학교 근처에 있는 편리한 위치이다. 
쿵 축제인 독특한 경험이 싶네요. 이미 말씀드렸듯이 이전 후기, 이는 확실히 작은 무대 이고 상호 작용의 공연 일정 보기 공개. 이 춤 은 대체로 매우 좋고 정력, 비록 부족한 일부 조금 협력 때때로. 스크립트 및 법은 좀 지나친 감이 보인다, 하지만 이 작품은 다행히 잘 파악하지 않고 자명 한국어. 확실히 뭔가 하면 추천합니다. 예 아, 극장은 입구, 안타깝게도 저는 양륙한 업 타방의 찌부러뜨리다 에서 차고 문 반 오픈 했어요. 하지만. 했죠 은 저 뿐입니다 직면한 문제 :) 것을 보다 일반…
이 쇼도 재미있을 구경할 경우( & 여자) 가 비 소년이 표시. 홍대 공연은 꽤 작아서 앉아 근접하고 스테이지에서 모든 좌석. 그들은 매우 상호 작용을 스테이지에 손님 선택합니다.  전반적으로, 매우 좋은 쇼와 저와 제 남편은 아주 좋은 웃음.  함께 사진을 찍는 것을 좋아하는 캐스트 멤버 공연 후 너무.  강력 추천합니다.
