사직 공원
관광객들이 많은 경북궁쪽에서 독립문으로 조금만 걸어오면 조선시대 땅과 곡식을 위한 제살를 위한 사직단이 있습니다 지금은 주변에 높은 빌당과 상가가 들어와 덩그러니남아있지만 그래도 들어가면 푸른 나무들이 있어서 시끄러운 도시에서 조용히 쉴수있는 공원이 되네요
근처에 회사다닐때 시간이 남아 둘러본 곳입니다. 아직 유명하지 않아서 사람도 별로 없고 분위기도 독특하고 예뻤습니다. 아이들과 함께 가족단위로 와도 좋을 곳이라고 생각합니다.
도심속의 작은 숲.. 사람이 적어 더욱 좋다. 커피한잔과 도시락에 차한잔.. 딱 좋은곳이다.
조선시대 옛모습으로 복원예정인 사직공원  도심속에 여유로운 산책을 하기를 원하시면 추천합니다.  사직공원에 가면 종로도서관 및 어린이도서관이 있으니 겸사겸사 추천드립니다.  제가 어릴때는 뛰어놀 수 있는 공간이 넓었는데 지금은 조선시대 사직단을 복원한다고 펜스쳐놓고 그래서 좀 아쉬원데 도심속에 여유를 느끼시려면 사직공원 추천합니다.
도심에 이런 곳이 있나하고 놀랄민한 곳임.  경복궁역에서도 가까운 편인데 경북궁, 덕수궁 등과는 다른 조용한 분위기가 독특함. 시간되면 북악스카이웨이쪽으로 가는 것도 좋을듯
