사춤 시어터
사랑하면 춤을 춰라! 라는 타이틀을 가진 뮤지컬?연극? 을 주로 하는 것이며, 한국인 특유의 흥과 춤실력이 빛이 발하는 공간이기도 하다. 생각보다 극장의 위치가 좋지 않아 찾기 쉽지 않은 것을 빼고는 개인적으로 좋은 시간이였다. 주변의 외국인들의 탄성이 기억이 나기도 하고, 연극 후 사진을 찍어주던 땀흘리던 배우분들도 멋지게 기억속을 차지하고 있다. 여러 연극으로 더 흥했으면 좋겠다.
댄스의 즐거움을 물론 콩트를 보고 있는 듯한 느낌으로 즐거운 뮤지컬이었습니다. 대사는 기본적으로 없으며, 설명은 일본어 자막으로 나옵니다. 앞자리에 앉으면 무대로 데려가기도 합니다. 그것도 나름대로 재미있는 것 같아요. 팀이 3개로 나눠져 있고 팀별로 스케줄이 정해져 있으니 원하는 사람이 있다면 사전에 조사하고 가는 것을 추천합니다.  또, 종료 후에는 출연자와 사진촬영을 할 수 있으니 마음에 든 배우, 댄서와 사진을 찍어보는 건 어떨까요? 몇 번이든 보고 싶다고 생각하는 뮤지컬입니다.
댄스부에 소속된 딸(중학생)의 희망으로 보러 갔습니다. 난타에 이어 서울에서 2번 로 본 무대. 일단 댄스가 멋져요!! 여성과 남성 모두 몸이 단련되어 있고 임이 재빨라 눈을 뗄 수 없습니다. 연출도 관객을 즐겁게 하려고 해서 웃음도 있고 마지막에는 다같이 일어나서 춤을 춥니다. 이럴 때는 부끄러워하지 않고 춤추는 게 좋겠죠. 무대가 끝난 다음에는 출연자와 사진을 찍을 수 있다고 들었는데, 조금 우물쭈물 하고 있었더니 거의 찍지 못하고 철수하고 말았어요. 별로 시간이 없는 것 같아서 빨리 로비로…
난타, 점프를 봐서 다음엔 무엇을 볼지 고민하는 분에게 특히 추천합니다. 댄스는 물론 관객을 즐겁게 하는 연출, 구성에 만족할 수 있습니다. 함께 간 친구 부부는 너무 마셔서 몸이 좋지 않았는데도 보고 있는 동안 기운이 나서 춤도 추고 있었어요. 무대가 끝난 후에는 출연자와 함께 사진을 찍을 수 있으니 바로 출구로 Go!  항상 서울에 갈 때는 일정 중에 최대한 이런 무대 관람을 넣고 있어요. 여기저기 다니다 지쳐서 발을 쉬게 할 때도 좋습니다. 지쳐서 잠들면 어쩌지... 하는 걱정도 필요 없을…
호텔에서 극장이 가까웠던 것도 있어서 사춤을 보러 갔습니다. 춤의 레벨이 상당한 것이어서, 시작되자마자 점프의 높이에 압도되고 말았습니다. 단련된 신체에 의한 표현은 대단했습니다! 그 후에도 강력하고 멋진 댄스에 매료된 상태여서, 사진을 찍는 것도 까맣게 잊고 말았습니다. 언어를 모르더라도, 스크린 위에 각국의 언어로 설명이 있어서 괜찮습니다. 멋지다고 밖에 말할 수 없는 남자들과, 남자 수준으로 멋진 댄스를 보여준 여성들께 박수갈채를 보냈습니다. 춤을 좋아하는 친구와 함께 꼭 다시 한번 더…
