사육신공원
먹거리 볼거리 많은 노량진에 위치한 공원 점심식사후 소화를 위해 찾게되는 산책로 복잡복잡한 도심가에 위치해있다는 거 하나만으로도 추천할만한 곳
넘나 좋아요  회사 끝나고 돗자리 들고 가끔 가는데 강바람 시원하고 시끄럽지 않아요 생각보다 괜찮은 곳이랄까용 사육신 의미를 되새기기보다 그냥 잘 지어놓은 공원임
비용 :  무료 시설 :  화장실, 쉼터, 공부방 내용 : 사육신묘와 쉼터등이 있으면 전망이 좋은 편임, 초등학생들이 있다면 교과서에서만 보던 내용들을 실제 확인 하고 살짝 산책하기 좋은 편임 주변시설 : 노량진이 가까워 밥/차등을 저렴한 가격으로 이용할 수 있음, 노량진 수산시장도 매우 가까운 편임.
특별히 볼 만한건 없으나 집 근처에 있어서 산책하러 간 곳 이에요~~ 여의도 세계불꽃축제 관람 명소이기도해요 ^^ 올해 불꽃 축제가 얼마 안 남았네요 ~~
사묵신 무덤은 노드 랑진과 노량진 역 사이의 노량진로 바로 옆에있는 작은 언덕쪽에있다. 샤이어는 작지만 매우 조용하며 나무와 초록으로 둘러싸여 있습니다. 오르막길에 가려면 조금 걸어야하지만 길은 잘 유지됩니다. 노량진로를 따라 노드룰 역에서 오는 경우, 인접한 아파트 단지 입구에 인접한 공원 뒷문이 있습니다. (화려한 좌석이있는 조상을보고 그 다음에는 작은 파란색과 빨간색 사적지 표지가 있습니다). 이 길은 언덕의 동북쪽을 바람이납니다. 노량진로를 따라 노량진 역에서 오는 경우, 단순한 한국의…
