산모퉁이
드라마 촬영지로 너무 유명한 산모퉁이 카페 야외 테이블도 있고 카페 내에 테이블도 많이 있어서 자리 선정은 취향대로 하면 좋은데 야외 테이블은 모기가 너무 많았어요!! 대신 야외는 산과 동네를 볼 수 있어 그건 좋아요!!
일단가는길부터험난 생각보다 오르막 ㅜㅜ 우여곡절끝에 발견!! 자리가없음ㅜㅜ 여러공간이 있지만 좋은자리는 사람이 안나옴ㅜㅜ음료가격ㅜㅜ아메리카노8000,라떼9000이였음 맛도 없었음 경치는 좋으나 좋은뷰자리 앉기힘들고 가기도힘들고 두번방문은 아마 안할듯
가는길이 매우 어렵습니다. 가보면 평범한 카페입니다. 음식,커피가 맛있지는 않습니다. 그리고 비쌉니다. 한번쯤 가면 괜찮지만. 그닥 추천하진 않습니다
카페에서 볼 수 있는 풍경은 이곳의 가장 큰 장점입니다. 다만 떨어지는 접근성(자가용, 대중교통 모두에 해당)과 7천 원부터 시작되는 음료(아메리카노 등 7천 원, 초코 라떼 등 8천 원)와 쿠키 등의 비싼 가격은 단점이라 생각합니다.
드라마 커피프린스 1호점으로 유명한 카페. 차가 없이 가기에는 조금 힘이 든다. 부암동 버스정류장에서 내려 걸어 올라가면 약 15분 정도 소요되고 겨울에 가서 그런지 뷰가 환상적으로 좋지는 않았지만 좋은 편에 속한다. 겨울보다는 녹음이 우거질 때 가는 것이 좋을 것같다. 커피 가격은 아메리카노가 7,000원으로 비싼 편이다.
부암동 거리를 살짝 벗어나 약간의 등산을 하면 도착합니다. 음료맛은 절대 기대하지 마세요.  뷰 보러 가는 곳입니다.  손님 없는 평일 낮에 가면 가장 좋습니다.
날씨가 좀만 덜 더우면 테라스에서 마실텐데... 경치가 참 좋아요 피피서울느낌?? 가격이 비싼편이나 장소 자리값 생각한다면 전혀 아깝지않아요
경치는 좋고 카페안에 사진찍을 거리들이 많아서 좋아요~ 날이 따뜻하면 바깥 테라스에서 차한잔 마시면 완전 좋을꺼 같아요~ 커피값이 다른곳보다 비싸긴하지만 경치가 좋아서 괜찮네요. 단지 차 안가지고 가면 부암동 주민센터부터 한참 위로 걸어서 올라가야해요. 산책을 원하시면 걸어서 왔다갔다 거려도 좋아요~
가끔 차 없이 어렵게 부암동에 가서 식사를 하면 그대로 돌아가기가 아쉬워서 산모퉁이카페까지 걸어 올라가곤 해요. 정말.... 많이 걸어 올라가야해요ㅎㅎ 하지만 살 뺀다고 생각하면 좋아요.. 등산을 한다고 세뇌를 하면서;;  말그대로 등산하는 중 산중턱쯤? 산모퉁이에 있는 카페에요. 야경이 최고에요! 종로가 한눈에 내려다 보이고 카페도 어둑어둑해서 도란도란 친구들끼리 얘기 나누기도 좋아요. 그치만 직원이 일단 불친절하고 디저트 메뉴도 별로 없어서 뭔가 먹으려고 가면 안됩니다..
차를 이용해서 가는 편을 추천합니다. 커피도 맛있었고 분위기도 좋았습니다. 연인들에게 추천하는 장소입니다
드라마 덕분에 알게 된 곳인데, 원래 유명했던 동네라 가끔가서 즐기다 옵니다. 산책로도 좋고, 맛집들도 있고, 산모퉁이카페서 차도한잔하고 좋습니다
드라마는 안 봤지만 대형 택시 기사님이 안내해주셔서 갔습니다. 배가 고팠는데 케익 밖에 없더라구요. 케익도 가게에서 직접 만든 게 아니라 다른 데서 갖다 파는 거 같았어요.  커피는 맛있었습니다. 산 위에 있기 때문에(걸어다니는 사람도 봤는데 많이 힘들 듯) 경치는 정말 예뻤어요.  커피프린스 사진들이 벽에 붙여져 있었고 앨범도 있었어요. 마이프린세스에도 나왔다고 하네요.
서울역에서 택시 타고 갔는데 주소를 알려드렸는데도 잘 찾기 힘든 위치였는지, 꽤 헤매시더군요.  찾아헤맨 끝에 도착한 곳, 그 눈 앞엔 드라마에서 본 풍경이 그대로!!  원래 드라마에서는 집이었기 때문에 그곳을 카페로 만들면 집 안 분위기가 바뀔 것은 어느 정도 예상했었지만 역시나 집 안은 완전히 카페 분위기가 돼버렸더군요.  하지만 드라마에서 나왔던 앞마당의 목마 등 여러 곳에 드라마에서 좋았던 부분들이 그대로 남아 있었어요.  드라마의 세계에 푹 빠질 수 있었습니다. 산 위에 있기 때문에…
현지 한국 분들과 토속촌에서 밥을 먹은 후 "좋은 카페로 안내해 드릴게요"라고  데려온 곳이 여기.  실은 2년 전에도 온 적이 있었는데, 변함없이 붐볐습니다. "커피 프린스 1호점"의 촬영지로서 유명한 이곳. 지난번에는 일본 관광객이 많았지만, 이번에는 현지 사람들이 많았던 듯. 추운 시기에는 무리이지만, 따뜻할 때에는 테라스에서 차를 마실 수 있습니다. 어쨌든 조망이 좋아, 날씨가 맑으면 63시티가 보입니다. 자가용으로 가면 즐겁겠지만, 버스로 갈 경우에는 버스 정류장에서부터 20분 정도…
산 위쪽에 있습니다. 여러 길이 있는 듯하지만, 갈 때는 엄청난 경사길로였어요. 차가 뒤집히지 않을까, 이상하게 체중 이동을 해가면서 창밖을 바라보니 (부자가 사는 지역인가?) 고급 자동차가 주차되어있는 집이 여기저기에. 쭉쭉 올라가자, 있었습니다!! 커피 프린스 1호점으로 유명한 촬영지.  노란색 "폴크스바겐 비틀"이 다시 그림이 되고. 한국인으로 가득했습니다.  가족 동반, 연인, 남녀노소. 직접 음료와 케이크를 주문해, 좋아하는 장소에서 차를 마십니다. 날씨가 좋은 날에는 역시 옥상이…
귀여운 작은 카페에 앉아 탁 트인 전망이 최고입니다. 커피를 마시며 휴식을 취하는 느낌이 걸어가는 바쁜 도시에 있는 한 랜드마크. 
이 좋은 위치에 있는 산에 빵집이 인상적인 영화. 훌륭한 외부 보기. 한국 영화의 소품이 나 액세서리가 시리즈의 커피샵. 이 특별한 설정을 즐길 수 있는 커피. 즐길 수
평창 동에 위치해 있는, 종로구, 서울. 위의 커피 하우스에 도착했을 때, 그냥 말 못하는 및 전망은 느낌이 좋았습니다. 맛도 너무 좋은 커피를 마실 수 있는 조금 비싼 편. 장식은 낭만적이고 조용한 주변 환경이 있습니다. 정말 추천하는 경우도 있기에 이 커피 애호가 않습니다. 적어도, 아름다운 산의 경치를 볼 수 있고 서울에 있는 사람들.
가장 인상적인 전망 을 얻을 수 있는 서울! 찾고 있는 동안 보이는 38 일 평행한 레모네이드!  조금 찾기!  높은 가격에 비해 가게.
커피 숍 의 장식은 아름답고 독창적인. 주변 경치가 좋은 산. 나는 본 적이 있지만 한국 드라마 커피 프린스 를 즐겼다. 이곳은 아주 붐비는 시간엔 인기 수 있습니다.
드라마 촬영지로 너무 유명한 산모퉁이 카페 야외 테이블도 있고 카페 내에 테이블도 많이 있어서 자리 선정은 취향대로 하면 좋은데 야외 테이블은 모기가 너무 많았어요!! 대신 야외는 산과 동네를 볼 수 있어 그건 좋아요!!
일단가는길부터험난 생각보다 오르막 ㅜㅜ 우여곡절끝에 발견!! 자리가없음ㅜㅜ 여러공간이 있지만 좋은자리는 사람이 안나옴ㅜㅜ음료가격ㅜㅜ아메리카노8000,라떼9000이였음 맛도 없었음 경치는 좋으나 좋은뷰자리 앉기힘들고 가기도힘들고 두번방문은 아마 안할듯
가는길이 매우 어렵습니다. 가보면 평범한 카페입니다. 음식,커피가 맛있지는 않습니다. 그리고 비쌉니다. 한번쯤 가면 괜찮지만. 그닥 추천하진 않습니다
카페에서 볼 수 있는 풍경은 이곳의 가장 큰 장점입니다. 다만 떨어지는 접근성(자가용, 대중교통 모두에 해당)과 7천 원부터 시작되는 음료(아메리카노 등 7천 원, 초코 라떼 등 8천 원)와 쿠키 등의 비싼 가격은 단점이라 생각합니다.
드라마 커피프린스 1호점으로 유명한 카페. 차가 없이 가기에는 조금 힘이 든다. 부암동 버스정류장에서 내려 걸어 올라가면 약 15분 정도 소요되고 겨울에 가서 그런지 뷰가 환상적으로 좋지는 않았지만 좋은 편에 속한다. 겨울보다는 녹음이 우거질 때 가는 것이 좋을 것같다. 커피 가격은 아메리카노가 7,000원으로 비싼 편이다.
