삼청공원
산책하러 들어간 공원에서 숲속도선관을 발견했습니다. 아이들을 위한 북카페로, 간단한 음료와 음식을 주문할 수 있었습니다. 물론 책만 읽는 것도 가능하고요. 아이들과 함께 산책과 독서를 할 수 있는 곳으로 어린 아이들있는 가족이라면 정말 추천합니다.
우리 지역 친구는이 서울 공원의 계단을 올라서 서울의 오래된 요새를 보거나 서울 시내를 한눈에 조망할 것을 제안했습니다. 우리는 그의 조언에 따라 사랑스러운 아침을 이렇게 보내 었습니다. 단계를 탐색하면 약 20 분 동안 좋은 운동을 할 수 있지만 위험하지는 않습니다. 유모차에는 적합하지 않습니다.
북촌 마을을 산책하다가 군중에서 벗어나고 싶다면 여기가 그 곳이다. 더운 여름날 멋진 자연 산책과 많은 그늘을위한 나무를 제공합니다.
편안한 곳이어서 쉬고 있다. 라이브러리에 있는 내부 카페 입니다. 사람들이 조깅을 하고 연주하는 아이들이 있을 때. 평화로운 휴식. 어떤 사람들은 도시락을 가져온 이들의 벤치에서 먹었습니다. 적극 추천합니다. 
많은 공원 산책로, 체육 분야, 휴게소, 화초. 가까운 당일치기 여행으로 모두 팰리스 싶네요.
