삼청동길
삼청동길 한옥건물들을 볼수있는 거리중 한곳 다만 예전에 비해 상권이 많이 없어졌어요.. 그래도 걸으면서 구경하기에는 좋아요.
이 곳에서는 기와나 목재 등을 이용해 한국의 전통적인 느낌을 살린 현대식 건물이 많아서 이색적인 도시 풍경을 감상할 수 있다. 걷기만 해도 재미있다. 
삼청동 팥죽 맛집 '서울에서 두번째로 맛있는 집'을 찾아 가면서 삼청동 메인거리를 걸으면서 곳곳에 임대 표시가 되어 있는 빈 가게들이 너무 많이 생긴 것을 보고 놀랐다. 이곳도 젠트리피케이션 때문에 자영업자들이 어려움을 겪고 있는 것 같은데 우리나라 대표적인 관광지인 궁 인근에 있어 우리나라 전통 공예품을 판매하는 상가들이 번성하면 좋을텐데... 아쉬움이 너무 컸다.
예전엔 갈만한 식당과 카페를 줄줄이 알았는데 요즘은 정보가 없다. 그래도 갈때마다 옛 추억때문인지 정겹고 좋았다. 사람이 많이 없어서 여유롭게 가기 좋은 곳.
퇴근 후 데이트코스로 좋은 길입니다. 비교적 중심부에 위치해 있으며, 저녁에 데이트 목적으로 방문하는 분들이 많습니다. 정독도서관부터 시작해 식사 후 걷기에도 괜찮습니다.
크게 볼거리는 없지만 골목 구석구석 다니다 보면 예쁘고 아기자기한 가게들이 많이 있어요. 맛집들도 제법 있고요. 스타벅스 매장도 크게 있습니다.
삼청동의 유니크한 거리 풍경이 있었는데 지금은 뻔한 가게들과 상점들이 즐비해서 예전 느낌이 사라졌습니다. 이런 곳은 제발 프랜차이즈가 들어오지 못하게 막았으면 좋겠어요.
와이프와 추억을 쌓고자 삼청동을 방문하고, 수제비도 먹고왔네요. 역시 맛집이라 그런지 기다리는 사람들도 많아서 기다렸지만, 기다린 만큼 맛있게 먹고 왔네요.
프랜차이즈 업체의 등장과 함께 너무 비싼 임대료 탓에 이전과 같은 활기를 잃어가는 곳으로 고즈넉한 옛 모습이 그리운 지금은 조금 아쉬은 곳이다. 그래도 이곳에 음식점들이 많이 있으니 경복궁을 관람하고 찾는다면 즐거운 식사와 함게 좋은 시간을 보낼 수 있을 것 같다.
북촌에서 무작정 걷다가 길을 잃은 줄 알았으나 또 다른 보물을 찾은 듯 삼청동길이 나타났다. 북촌과 비슷한 듯 하나 먹거리에 좀더 특성화가 된 듯 하다. 여기저기 길을 길게 선 음식점들이 정말 많다. 나중에는 배고플 때 가고 싶다.
걸어다니면서 즐비한 식당 카페 보는 재미도 있고요 성대 뒷산으로도 연결돼서 성대 통해 혜화까지 걸어서 천천히 산책할 수 있어요. 식당은 많은데 명성만큼은 아니라고 생각하고요. 흠.
요즘 같이 날씨가 좋은 주말에 가족과 가벼운 산책을 즐기기에는 최고의 장소인듯합니다. 또한 인근에 맛집도 많이 있어 즐거움이 배가 됩니다.
동네가 너무 이뻐서 사진찍기 정말 좋은 곳! 어디서 찍어도 걍 인생샷 나올듯. 아기자기한 샾들도 많고... 요즘같은 날씨에 데이트하기 정말 좋은곳 :)
현대적인 건물이 많이 들어서는 시대에 우리 전통가옥들이 유지하고 있는 곳이에요 그래서 갈때마다 설레이네요 아기자기한 상점들이 즐비하고 맛있는 음식과 차들이 많아요 
아기자기한 가게들이 많이 있는 삼청동길. 여기서 밥 먹으면 비쌀 거 같다는 이미지가 있긴 하지만 은근 저렴히 먹을 수 있는 곳도 많습니다! 요즘은 한복 입고도 많이 가는 거 같더라구요 ㅎㅎ 
한국 기와집을 그대로 유지한채 내부만 인테리어 햇기 때문에 한국스러움을 느낄 수 있습니다. 음식 맛있는 곳도 많구요
요즘은 너무 유명해져서 사람들로 북적이지만 그나마 평일에 가면 구경할것도 많고 맛집도 많아서 좋아요
작은 건물들이 모여 있는 길입니다. 근처에 청와대가 있어 건물들을 크기 짓지 못해 지금 까지 옜모습을 간직 하고 있어, 구 서울의 모습을 느끼고 싶은 분들께 추처드립니다. 외국인 친구들도 그런 모습에 반해 매우 좋아 했습니다. 
길도 동네도 예쁘고 사진찍기에도 좋아서 가끔 가지만 주차하기 힘들고, 음식점들은 사람이 많아서 대기시간 길고 가격도 대체적으로 비싸요. 
특이한 소품들과 예쁜 거리를 보여주러 외국인 친구들이 한국에 오면 데리고 갑니다. 모두 좋아들 해요.
삼청동길도 종로근처라 가봤는데 나름 좋더라구요분위기도 색다르고 잘 들렸다 가요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
맛있는 읍식, 카페도 많지만 아기자기한 소품가게 구경하는것도 재미있어요. 특색있는 카페도 많아서 데이트하기 좋아요.
어느 계절에 가더라도 서울의 정겨운 모습을 볼 수 있습니다 삼청동길도 상당히 이쁘고 다만 지금은 너무나 많은 인파때문에 걷기조차 힘이 들 정도입니다.주변에 상점이나 쇼핑할 수 있는 곳도 많고 떡갈비 수제비, 김치말이국수, 팥죽 만두 등등 맛집도 굉장히 많아서 취향대로 다양한 메뉴들중에 골라 먹을 수 있는 즐거움이 있습니다
예전엔 정말 산책과 데이트명소였는데 요즘은 많은 프렌차이즈업체들의 진입으로 그 명성이 예전만 못하지만 그래도 봄, 가을날씨에 나들이하기에 좋은곳 입니다.
청와대 주인이 바뀌어서 그런가. 걸으면 상쾌해진다. 고풍스러운데 도시적이며, 오올드한 느낌이 없다.
삼청동길은 정말 숨어있는 맛집도 많고, 볼거리도 많은 곳입니다. 카메라와 튼튼한 두 다리를 들고 나가서 걸어다니다보면 즐거운 추억이 마구 쌓이는 곳이랍니다. 서울의 매력을 물씬 느낄 수 있는 거리라고 생각해요.
애초에 삼청동 자체가 좋은 취지로 탄생된 곳은 아닌데 고즈넉하다보니 급발전했다가 우후죽순 난립으로 현지인들은 거의 안가게되었네요. 결국 가로수길처럼 상권이 죽어 많은 상점들이 철수하리라 생각합니다
특별히 관광지라기 보다는 여기저기서 악세사리나 음료, 음식을 팔고 있는 상업지구.  나름 꾸민다고 꾸민 것 같지만 그냥 그래요. 굳이 갈 필요는 없을 것 같아요.  솔직히 말하면 한옥마을 가는 골목 지나간다고 생각했습니다.
한국 전통가옥을 볼수있고, 먹거리, 볼거리가 많은  이쁜 길입니다. 사진찍기 좋아하는 외국인들이 한국 문화 체험하기 좋은 장소입니다.
북촌한옥마을 위로 가다보면 삼청동에 다다르면 삼청동이 쭉 이어져 있다. 옛 건물들과 다양한 물건을 파는 곳과 사람들과 인산인해 인곳
산책하기 좋은 곳이다~ 요즘 같은 봄이면 더더군다나 좋다. 와이프와 차한잔 할겸 산책할 겸 간 곳 주말에는 사람이 많아서 피한 평일~ 한껏 여유를 누릴수 있는 곳이다~
삼청동의 멋과 풍류는 사라진지 오래다. 골목이 사라진 서울에서 그냥 별생각없이 걸으려면 갈까 그 이상은 아니다. 외국인들에게나 경복궁투어이후 도보여행코스 정도일 뿐이다.   
예전에 걷던 삼청동길은 조용하고 차분했는데 최근의 이곳은 관광객과 방문객이 많아져 휴일에는 가기 힘든 곳이라는 생각도 합니다. 세계의 요리와 패션 소품이 있고, 각종 갤러리샵들이 찾는  이의 눈길을 끄는 삼청동은 길 끝부분 삼청공원과 더불어 서울  도심의 보물이지요.
오랜만에 가봤는데 까페와 음식점이 더 많아진것 같네요. 개인적으로는 예전이 더 좋았지만, 그래도 관광객들은 많더라고요.
골목골목 걸어다니는 맛이 있는 곳입니다. 카페나 비스트로도 있고 한식, 분식 등 다양한 가게들이 모여 있습니다. 숨은 맛집이나 카페 찾는 재미가 있어요
북촌 한옥마을/인사동과 가까어서 함께 묶어서 도보로 둘러보면 좋을 관광지 입니다. 주중에 가면 더욱 한적하게 즐길 수 있습니다. 
관광지라고 하기에는 다니는 길이 너무 좁아서 계속 비키면서 다녀야하는 불편함이있다. 이쁜 카페들, 플리마켓등 볼거리는 많지만 지나치게 상업화되었다는것이 안타깝다. 그리도 한번쯤 구경하기에는 나쁘지 않다. 구경하는 재미가 쏠쏠하다.
거리 곳곳과 아기자기한 상점들을 걷다보면 저절로 느긋해지는 거리예요. 너무 도시화된 서울에서 몇 안되는 한국적인 미를 느낄 수 있는 곳이기도 하구요. 사잇길에 있는 계단을 올라 약간 언덕으로가면 삼청동의 예쁜 지붕들을 한눈에 볼 수 있어요! 삼청동길에 유명한 까페와 음식점이 아주 많지만, 여름에 왔다면 냉면을 반드시 먹어볼 것을 권장합니다.
카페들과 아기자기한 골목길을 가보고 싶다면 방문해도 좋겠다. 아담하고 소박한 북카페에서 친구들과 수다떨기에 딱 좋은 장소들이 많다.
북촌한옥마을에서 계단을 통해서 내려갔엉~ 삼청동으로 가는길에 예븐건물들이 너무 많아요~ 한옥스러운데.. 카페나 다양한 가게가 많아서 신기했어요 골목골목 아기자기하게 잘꾸며진 곳이었습니다.  중간중간 계단이 있었으나 오르락 내리락 할 자신이 없어서  계단은 못올라 가봤습니다.  
곳곳에 있는 개성있는 한옥카페에서 차한잔 마시기에 좋은 곳~~ 작은 가게마다 특색이 있어서 천천히 구경하며 걷기에도 좋아요
길거리 음식이 다양하고 대체로 다 맛있는 편이다. 데이트 장소로 최고이며, 한국 전통 느낌과 현대적인 느낌을 동시에 받을 수 있는 곳이다. 
다른 리뷰에서도 많이 언급되었지만 삼청동 거리는 더 이상 새롭고 예술적인 거리라기 보다는 상업거리에 가깝다. 하지만 다른 서울 시내 상업거리와 비교했을 때 개성이 강하고 또 여기만의 맛집이 많다는 것은 부인할 수 없다.
예전엔 정말 조용하고, 분위기 있는 카페들이 드문드문 있어서 좋았는데, 어느새 상업자본들이 유입되어 전문 상업지구로 변모된 모습이다.   예전의 고즈넉한 분위기는 다 어디로 가고, 시끄러운 관광객 천국만이 남았네. 
2~3년 전만해도 과거와 현재가 공존하는 삼청동의 본연의 느낌들이 살아있었는데  이제는 거의 프랜차이점들을 비롯해 아무 특색없는 가게들로 채워지고 있습니다.  이런 데는 상생을 위해 건물주들이나 서울시에서 나서서 입점하는 가게들에 대해 기  준같은 걸 좀 정했으면 좋았을텐데..라는 아쉬움이 남습니다.  이제는 점점 해외 관광객들이 차지하는 동네,  gentrification의 길을 모범적을 좇아가고 있는 동네인 듯합니다.  이제는........ 끝물인 듯 싶네요..
삼청동길은 아름답고 예쁜 건축물들과 분위기 있는 카페와 식당, 한가롭게 거닐 수 있는 동선이 어우러져 연인과의 즐거운 데이트 코스로 제격이지요. 맛있는 차나 커피 한 잔 하시면서 정취를 느껴보세요.
삼청동은 요새 많이 뜬 곳 같아요 골목 구석구석 예쁜곳들이 많아서 데이트로 종종 가는데요 맛집들이 많아요 항아리수제비집과 떡꼬치 집 강추해요 ㅎ
오랜만에 삼청동길을 걸어보니  특색있는 새로운 가게들이 많이 생겨나고  예쁜 물건들이  진열되 있어 볼거리가 풍성해졌다
인사동과 이어져 있는 삼청동길~ 분위기 있는 다양한 메뉴의 맛집이 많고 갤러리도 많아 데이트 장소로 너무 좋아요.
특색있는 까페거리가 넘 좋아요. 밖에서 구경만해도 시간 가는 줄 모르겠습니다. 커피도, 까페마다의 특색있는 디저트도 다 맛있어서 자주가도 질리지 않는 장소입니다.
경복궁구경을 다하고 삼청동으로 넘어가 구경을 하였는데 거리가 아기자기하게 너무 이쁘게 되어있어요. 전체적으로 구경하기 좋은곳 같아요.
인사동과 가까워 함께 투어를 즐기기에 괜찮음. 맛있는 음식점들과 고즈넉한 분위기의 카페들도 많이 있음. 소소한 쇼핑 할 수 있는 가게들도 있음
날씨는 추웠지만, 고풍스러운 분위기와 현대적인 분위기가 공존한 거리를 산책해서 아주 즐거웠습니다. 아기자기한 가게들도 많이 있습니다.
삼청동길의 고즈넉한 느낌이 점점 사라져가서 아쉽습니다. 예전대비 대기업 브랜드들이 좀 들어와버렸구요. 하지만 아직 이전의 음식점들이 좀 있고, 편집샵이 있어서 나름 구경하긴 괜찮구요. 뒷쪽으로 이어지는 북촌쪽 길로 연결해서 구경하기에는 나쁘지 않아요
한옥을 개조한 카페들도 많고 조용하게 산책하기 좋은 장소입니다. 주말에는 다소 붐비긴 하지만 데이트 장소로 제격이에요
사람들이 없는 평일 삼청동길을 걸으면 마음이 잔잔해지는 느낌을 받아요. 지나가다 보이는 한옥느낌의 건물들 !  그리고 맛있는 아이스크림와플...ㅎ 데이트 코스로도 추천해요~
자주 가게 되진 않지만.. 그래도 일년에 한두번은 가게 되는것같네요. 예전만큼 붐비는 동네는 아니지만 여전히 외국인들이 많고.. 카페가 한국식이라 정겹네요..ㅎㅎ
전통적 건축물들과 젊은 예술가들이 공존하는곳으로 주말에 브런치를 하거나 아기자기한 소품들 구경하기 좋은곳입니다
20년 전만해도 조용하고 사람이 지금만큼 많지 않았던 곳이었는데 어느새 너무 많은 사람들과 외국인 관광객들이 모여 차도 많아져, 그다지 추천하지 않습니다. 사람들 비집고 돌아다니는 걸 즐기신다면 추천합니다. 다만 어깨빵 조심하세요.
밤에 가면 많은 카메라들이 삼각대에 꽂혀 줄 지어 있습니다. 그만큼 삼청동길의 밤은 예뻐요!
우리나라 옛 모습 그대로 거리거리가 이쁜 곳입니다. 나가사키 카스테라 때문에 한동안 많이 방문하기도 했었죠. 동네가 이쁘고 걷기 좋아요.
먹을것도 많고 산책하기도 좋은 곳 같아요~ 삼청동이라도 음식점이 다 비싸다곤 하지만 잘 찾아보면 저렴하게 즐길수있는 식당도 있어요~ 근처에 산도 있고 ^^ 학생,커플할것없이 사람도 부적부적합니다~ 
데이트코스로 많이 갔었는데 요즘은 관광객도 많고 사람들도 너무 많아서 사람들한테 치이는 느낌이다. 아기자기한 카페가 많은데 가격대가 높은편이라 아쉽다.
삼청동길은 획일적인 강남에서 마주치기 어려운 진짜 서울의 모습을 하고있다.경복궁앞 현대미술관에서 부터 북쪽으로 쭈욱 길따라 걷다보면 작고 아기자기한 소품가게들.디저트가게들..맛집들.갤러리들이 이어진다.중간 유로주차장이 몇개있고 여의치않으면 현대미술관에 파킹하고 걷는것도 방법이다.단풍이 지는 어느 가을날..부슬비가 내리는 고즈넉한 흐린날.눈이부실만큼 쾌청한 그날 삼청동길에 나서고싶다.거기서 단팥죽만.혹은 수제비만..아니면 커피한잔만이여도 행복하다
맛집도 많고 분위기도 좋음. 다만 사람들이 너무너무 많다..... 딱히 맛집찾아다니는 것보다 길거리 다니다 가보고 싶은 곳 들어가도 괜찮을 듯!
삼청동길~ 이런 분위기 너무 좋았어요~ 곳곳에 숨어있는 맛집들 다니는데 재미있고 사진도 잘 나와서 넘 좋았다는 ㅎㅎ
흥미가 있는 것들이 많은 곳이지만 최근들어 너무 상업적으로 변하지 않나 싶습니다. 하지만 관광지로 삼청동을 대체할만한 곳이 없습니다.
삼청동길은 안국역에서 시작하여 팔각정까지 이어지는 길 입니다. 카메라 하나 들고 가서 스트리트 스냅을 담기에 멋진 곳 입니다.
날씨 좋을때 천천히 걸으면서 다니면 너무 재미있습니다. 포토스팟 찾아다니면서 사진찍는 재미가 남달라요
북촌보다는 좀 더 상업적인 곳이다. 도로를 따라 기와지붕 아래에서 여러 가게들이 줄지어 있다. 주로 맛집도 있고 전시장도 있다. 아무데도 안들어가도 좋다. 그냥 사람들 따라 거리만 걸어다녀도 시간이 금방 지나간다.
아름다운 한옥의 건물들과 돌담길들이 참 이쁩니다. 먹거리도 많이 있구요, 좋은 식당도 많아요
낮시간에 방문하면 그나마 한적하게 둘러볼수 있습니다 ㅋㅋ  주말에 가면 사람 너무 많아요 진심 ㅠㅠㅠ
삼청동 길을 거다 보면 아기자기한 가게들도 많고 풍경이 아름다워 연인들끼기 데이트하기에 좋은 곳입니다.
학부 때 늘 삼청동 길에 와서 걷고 또 걸었던 기억이 난다. 주변 골목이나 상점들이 둘러볼 곳이 많아서 좋고, 음식점들도 평타이상 한다.
예전엔 볼거리가 많았는데 요즘은 그런게 사라져서 좀 아쉬운 길이네요. 대중교통으로 가시는걸 추천해요. 주말에 차 가져가면 너무 붐비더라구요.
삼청동~삼청동 하도 해서 처음가봤을때 '서울에 이런데가 있어?'할 정도로 이쁜 거리에, 아기자기한 샵들에 반했던 곳. 삼청동 길 따라 걷는 것 만으로도 기분전환 산책이 될 것이고, 저가에서 고가까지 다양한 음식을 파는 가게들이 즐비해 누구의 입맛과 주머니 사정도 맞출 수 있는 곳이라는 생각이다.
그냥 걷는 것만으로도 뭔가 색다른 느낌이에요. 종로 중심가와 가까워서 같이 들리기에도 좋습니다. 분위기 좋은 작은 음식점, 까페도 있어요.
삼청동에는 아기자기한 카페들과 음식점들이 많습니다. 저렴하고 맛있는 음식을 파는 곳들도 많아서 좋습니다. 삼청동길은 꼭 가볼만 한 곳으로 추천합니다.
요즘은 상권발달때문에 가게들이 많이 이전했고 브랜드샵이 많이 들어와서 특색이 많이 사라졌습니다. 외국인 친구 데려오면 그나마 옛 정취가 남은 곳으로 데려가시는걸 추천드립니다.
고층 건물에 지친 일상에서 벗어나 서울의 옛모습을 느낄수 있는 장소입니다. 예쁜 카페와 식당이 많이 있어요
조용하고 데이트 하기 좋은곳 주말에 가면 지옥을 맛볼것임, 차량 정체로 인해서 ㅎ 가격은 다른곳보다 좀 비싼편이긴 함
안국역에서 삼청동길까지 걸어가면 구경하는 재미가 참 좋아요 너무 유명해져서 주말엔 사람들이 넘처나지만 그것도 삼청동의 한부분 같습니다 확실히 다른곳보다 독특한 가게들이 많아서 시간가는 줄 몰라요 메인로드말고 작은 골목골목에 생긴 카페나 작은 매장도 매력적인 곳이 아주 많아요 가을이면 은행나무길이 더 예뻐지니 데이트코스로 한번쯤 가볼만한듯해요
주말에 사람들이 많고 길이 좁아서 복잡하긴 하지만 길 따라 괜찮은 가게들과 카페 맛집들이 쭉 있어서 구경하기 좋아요
종로에서 밥먹고 인사동길로 넘어와서 삼청동길까지 쭉~ 산책하기 좋은 길입니다. 구경도하고, 쇼핑도하며 천천히 걸어다니기 좋습니다. 주말 피해서 가면 더 좋은거 같아요. 나름 맛집들도 몇군데 있어서 식사도 해결할수 있어요
여기도 사람이 엄청 많아졌지만, 그래도 날씨 좋은날 산책하기 좋은 길이에요. 인사동지나서 삼청동길까지 아기자기 구경거리도 많구요. 데이트코스로도 좋습니다
걷거나 사진찍기엔 좋아요. 여자들이 좋아할만한 카페나 쇼핑장소는 군데군데 있습니다.  한가지, 너무 자주 바뀌는게 아쉽네요
비싼 곳도 많지만 잘 찾으면 싸고 맛좋은 식당들도 많이 있는 곳입니다. 골목 골목 숨어있는 카페를 찾아가시면 삼청동의 참 매력을 느끼실 수 있어요.  북촌한옥마을도 가깝고, 다양한 식당과 카페가 많아서  데이트 코스로 적극 추천합니다! 저는 애인이 없는 관계로 친구들과 가곤 하는데.......... 그래도 너무 좋아요! 하하하하
복원 된 한국의 한옥 (한옥)을보고, 걸어 다니며, 커피 숍과 갤러리를 즐길 수 있습니다.
이곳을 사랑 해요. 작은 상점들이 길을 따라. 미용 제품, 카페, 부티크. 도로를 따라 걷는 진정 당신의 사랑 하는 사람들. 걸어서 갈 수 있는 경복궁과 북촌 한옥 마을에 중에서.
방문해야합니다 장소입니다. 인사동을 걸으며 그때 어디서 버스를 추천할 것이다 또는 서로다른, 있고 버스 에서 처음 한. 반드시 를 입어 입어. 그렇지 않은 경우 이용할 수 있습니다!
어디서 - 길은 경복궁과 아주 가깝고, 음식을 먹을 수 있어서 완벽한 곳이 산책을 나서 광대 한 궁전. 이 지역은 많은 선물 가게가 붐비지 않고 카페, 레스토랑, 이 있습니다. 이와 같은 혼합된 새, 전통적으로 집에 갈 수 있는 현대적인 건물에 새겨 두면 과도 조화롭 다.   나는 어디서 수제비 인기 있는 장소에서 점심을 먹었다. 다행히 점심 시간이 지나고 우리 테이블 바로! 음식도 좋고 온난화. 이 서비스는 거의 있지만 괜찮은 지역을 고려하면 요리 전문점, 멋진 레스토랑이 지. 직원들은 영어를…
호텔 주변에는 많은 카페와 있습니다. 예술적이고 독특한 건축 양식을 이곳에 많이 있습니다. 사랑스러운 산책을 즐길 수 있는 곳은 주변. 항저우 깅코 가 여러 해 다채로운 겨울 이른 가을 나무 라는 것.
꼭. 삼청동 북촌 약간 다릅니다. 전통적인 집에 더 클 수 있습니다. 현대적인 카페 이지만 본 장소. 그러나, 각 카페 (대부분의, 내부는 전통과 문화의 조화 입니다. 흥미로운 곳.
위대한 도보 길 였는데, 이곳의 분위기를 좋아하 했다. 귀여운 작은 가게들이 포장하고 예술적인 척, 아침이나 저녁에 산책하기에 완벽한 곳. 나는 이 지역을 방문하는 것을 한 번만, 나는 서울에 가서 다시는 이 곳을 꼭!
이 곳은 북촌 한옥 은 대위법 이 지역의 근처에 있습니다. 이 곳은 흥미로운 발전이 도. 흥미로운 것들을 파는 작은 상점들이 있다. 갈 수 있는 카페에 들러 보는 수 밖에.
이 아래로 향하고 있는 곳을 찾는 길로 가라. 아직 쌀쌀한 바람이 부는 3월 입니다. 우리는 좋은 레스토랑이 있고 위가 우리의 브런치를 먹고 다음 뷰 북촌 한옥 마을. 우리는 커피와 함께 유럽식 식사, 와플, 계란과 소시지. 정말 좋았습니다.
주변에 많은 레스토랑과 상점. 정말 편안하고 덜 붐비는 분위기. 즐거운 시간. 이 곳은 북촌 이 가고 가까운 기억에 함께 계획! 만약 런닝 맨 팬, 직원이 와서 체크 아웃 이후에 갈 수 있는 에피소드 중 하나! 
북촌 길. 이 방법은 이전의 궁전에 북촌 지역. 산책로를 따라 상점과 레스토랑이 있습니다. 
많은 한국의 전통 집인 이 지역을 방문할 수 있고 실제로 할 수 있는 마을. 그들은 단지 바로 옆. 갈 때, 편안한 신발을 신은 한쌍의 기억. 서울에 있는, 모든 시간 걸어 내려가면, 같은 샌 프란 시스 코. 좋은 시간을 보내는 곳, 많은 상점, 커피샵과 레스토랑. 그런데 많은 사람들이 아직도 살고 있는 집, 내려 낮은 목소리입니다.
매우 멋진 곳. 북촌 한옥 마을 도보 거리에 한 것이다. 매일 커피 솝 디자인을 사랑합니다, 여기 레스토랑. 저희는 식사를 할 수 있는 와플, 츄러스나 및 녹차 팥빙수 입니다. 맛있는!
모든 외국인 이 곳을 강력 추천한다. 예쁜 카페와 상점을 볼 수 있는 전통 한식 에 있습니다. 원래 한국인. 제가 좋아하는 친구들과 술을 마시고 오후에 찬 카페. 또한 근처에 있는 광화문 을 방문 후, 이곳에 와서 할 수 있습니다. 외국친구들이 오면 데리고 갈만한데가 아닌가 싶습니다 인사동은 이미 너무 상업화되고 관광객이 많아 재미도 없고 특색도 잃어가니 말이죠. 
택시를 타고, 지하철을 걸어서 가기는 먼 길을 찾는 첫 날 우리는 길을 잃었다. 우연히 찾은 것이다. 정말이지, 많은 작은 상점들을 볼 수 있는. 라고 할 수 있는 거리에 많은 신발을 파는, 할 수 있는 시간이 되지 않았다. 빨간색 조끼 를 입은 사람들은 주의해야 할 또는 대, 모바일 직원들은 그들이 관광과 도움이 필요한 경우 확인할 수 있습니다. 올라가는 계단이 있기 전에 점심이나 브런치 연결되는 부천 한옥 마을. 조용한 아침이나 오후 시간을 보낼 수 있는 좋은 장소입니다.
많은 식당과 카페가 가까이에 있다 길가 작은 곳에서. 더 비싼 쇼핑 센터는 이 지역에, 제가 갔을 때는 거대한 유입이 투어 그룹이 있기 때문에 아주 좋은 경험이 되지 않았습니다. 이 거리는 천천히 본래의 매력이 없다.
또, 이 지역은 서울에서 가까운 사람들이 그 사실을 블로그 추천 / 경북 궁이 있습니다 하지만 다소 긴 (바로 옆에 해당) 에서 걸어서 입구. 정말 예쁜 거리는 많은 사진 이 있는데. 많은 흥미로운 레스토랑 / 카페가 부족하지만 전체에서 음식을 파는 곳 " 적절한 " 저렴한 가격. 또한, 많은 사람들이 생각하는 것은 비싼 것들 이 지역을 언급하지 않는다. 나는 결국 그냥 찾아서 하면 모든 쇼핑 이다. 손으로 만들어진 독특한 상점들이 많이 있습니다 / 영업 및 액세서리를 찾을 수 없는 것이 다른…
어디서 길을 걸어 서울에서 제가 제일 좋아하는 거리에 있습니다. 이 거리는 등 아름다운 건축물로 채워진 흥미로운 상점과 탐험을 즐길 수 있는 작은 가게들은 정말 잃고 모든 거리 모퉁이의 교차. 카페와 레스토랑도 좋습니다! 음식점 / 국제 음식에 전통 한옥에 이탈리안 스타일 건물, 전통적인 한국 음식 및 여기에 위치도 좋았습니다!   산책하면서 어디서 누구를 추천하고 싶은 서울... 나는 그 사람을 만날 수 있는 시간을 즐길 수 있는 아직 하지 않았다.
근처에 위치한 메인 팰리스, 이 곳은 북촌 한옥 마을과 인사동 숍, 카페와 식당들. 좋은 곳에서 사진을 찍기에 따뜻한 커피 한 잔이 나를 잡고 있다.
이 길을 따라 스트레치 벤튜리관을 두번째입니다. 의 일부는 적극 보호되는 근처에 있는 방콕. 하지만 이 아름다운 카페에 가자.   그 길을 따라 걸으면 머리를 위로 올립니다 전반에 걸쳐, 변경다른 문자가 표시됩니다 (미술 조각) 그친 의 옥상.   여행 카페의 내부 또는 옆 길을 따라. 대부분의 도로가 상당히 좋은 볼 수 있습니다. 이 곳은 예술적 이고 사람들은 예술에 관심이 있고 속도가 느린 것 같아요.
북촌 지역은 거리를 방문한 후. 이 길에 카페들이 있고, 레스토랑, 갤러리 등. 양쪽으로 나무는 은행 나무의 노란색으로 제가 갔을 때도, 사진찍기 가. 관광객들 기다리기보다는 현지인들이 많이 붐빌 수 있습니다. 
조금 붐비는 휴가를, 있는 많은 레스토랑 선택권, 선택할 수 있기 위한 하나입니다. 다음 지형 공간, 음식 에서도 시각적 기쁨 합쳐저셔. 하지만 레스토랑 밖에 있는 사람들이 대기 줄이 조심 하기, 상당히 훌륭한 음식이 있고. 
사랑스러운 곳이 좋은 간식 & 레스토랑. 쇼핑 & 카페 많이 두번째입니다. 벼룩시장이 빠르게. 중대한 발견!
어디서 길 도로! 멋진 곳! 길에는 카페, 박물관, 유명한 아트 갤러리와 골동품 상점의 수.
북촌 마을 옆에 있는 고급 쇼핑 지역입니다. 현대적인 건물들이 있는 오래된 스타일 커피 숍 내부. 우리는 앉아 있는 사람들이 보이는 거리 bingsu. 즐거운 곳입니다
전체 카페와 레스토랑, 부티크 상점들이 즐비한 많은 모든 길.
나는 도장을 방문 고정구에 삼청. 10분 걷는 모든 withine. 아름다운 길을 조금 쇼핑과 휴식. 는 커피나 디저트. 붐비는 어서도 무드. 적극 추천해 여기에 몇 시간.
저는 그냥 서울에서 2년 살았다. 나는 워킹 투어 경로 방문 때. 이 매력에 투어 수 있는 빔사이즈법에 또는 단축 필요. 일반 루트 도: 우선은 시청, 광화문 광장, 청계천 을 도보로 방문하고 한글 박물관에서 동상 을 이용, 계속 gyeongbukgung 팰리스. 시간 허락 안 통하는 삼청 북촌 한옥 마을, 인사동 골목에서 아래 계속 어디로 여행. 이런 것의 하루 여행을 합니다.  예쁘고 진기한 동네는 삼청 실제로 하나의 오래된 서울. 사실은 먹기 좋은 장소는 카페 일부로 워킹 투어 하거나…
