삼성미술관 리움
한국, 그 중 서울을 대표하는 미술관 중 하나이다. 삼성에서 소유하고 있는 미술관으로 한국 전통 미술부터 신세대의 미술까지 다양한 전시가 있다.
가끔 좋은 기획전을 하면 들르기 좋은 곳이다. 주위에 한강진 맛집, 카페도 가고 이태원을 거쳐 해방촌까지 쭉 걷는 코스가 좋다.
외국인 친구랑 갔는데 재밌게 구경하고 왔네요~ 모던한 작품들도 많고 한국적인 작품들도 많이 있어서 데이트 코스로도 좋을것같아요! 굿굿
국립중앙박물관과 다르게 5000~10000원의 입장료가 있지만 대신 훨씬 조용히, 진짜 아름다운 문화재를 모아 감상할 수 있습니다. 사진촬영이 안 되는 게 아쉽지만 눈으로 봐도 충분히 아쉽지 않을 박물관.
  같이 여행했던 동행분이 여기가 풍수지리에 좋다는 말을 하셔서, 그 관점에서 방문해 봤습니다.    좋은 기운을 많이 받을 수 있어서 좋았습니다.
매달 문화의 날 수요일에 반 값 할인 하니(5000원) 그날 방문해보면 좋다. 이태원에 위치해 있고 걸어서 약간 올라가야 한다.   이곳에서 소장하고 있는 미술품은 조선시대의 그림들이 대다수 이며 그림 뿐만 아니라 도자기,꽃병,그릇 등 다양한 조선시대의 문화재를 전시하고 있다. 개인적으론 고려 시대의 불교 문화재인 '감지금니대방광불화경' 이 가장 뇌리에 남았다. 불교 수행에 관한 내용을 기록한 것으로 그림과 함께 있는데 목판으로 조각한 것인지 어떻게 제작했는지 궁금했다. 그리고 관람에 도움을…
이태원에서 머무는 동안 각종 기념품 가게나 바, 레스토랑만 가는 것에 지쳤다면 이런 갤러리도 있다고 말하고 싶다. 약간 이태원 중심에서는 벋어나 있지만 걸어가기에도 나쁘지 않고 갤러리 안에 들어가면 더 놀라게 된다. 건물외관은 더욱 멋지다. 전시관람 후 잔디를 바라보면서 차 한잔도 할 수 있다
항상 가려고 했는데 드디어 가보았네요. 매달 마지막주 문화가 있는 날에는 50퍼센트 할인해서 5000원에 입장할 수 있어요. 개인적으로 인상깊었던 몇몇 작품이 있었어요. 강추합니다~
이태원의 화려한 네온사인을 뒤로하고 조금만 걸어올라오면 고급진 골목 안에 리움이 위치해있다.  나는 1년에 1-2회 정도 리움을 찾는다. 리움은 삼성이 운영해서 인지 서비스 또한 최고를 지향하는 듯 보였다.  아쉽게도 현대미술관치곤 드물게 카메라 촬영을 금한다.
한강진역 쪽에 위치해있고 고급스럽고 조용하고 모던한 미술관입니다. 화려한 작품은 없지만 요소요소 볼만한것들이 많고 분위기도 고급스러워서 좋아요.
이태원역에서 내린다 해도 바로 갈 수 없으니 더운날엔 가지 않는 것을 추천함. 입장료는 저렴하진 않았으나 삼성 임직원이면 할인가능. 내부가 꽤 넓었고 다른 곳에서는 볼 수 없을 만한 전시도 있었다고 생각함. 설계도 독특하다고 느꼈음.
한남동에 위치한 미술관이다. 삼성 임직원이면 할인이 된다. 모던한 작품만 있는 줄 알았는데 생각보다 한국적인 그림, 도자기도 보유하고 있었다. 규모도 크고 볼 것도 많다.
엄마와 시간날때 가끔 가서 주변에서 맛집도 가고 미술관에서 시간 떼우기 좋은 곳이라고 생각한다. 전시가 다양하지 않아서 자주는 안가지만 가끔 재밌는 것들도 있는듯.
리움 미술관은 외관부터 독특하고 여러 전시를 볼 수 있어서 좋아요 데이트 하기에도 좋은곳 입니다
요새 계속 상설전만 해서 좀 아쉽지만, 기획전을 하면 어느 미술관에 못지않게 훌륭하게 전시를 기획해서 꼭 가볼만 합니다.  이태원 들려서 실내 미술관으로 둘러보기 좋아요. 특히 도자전이 좋습니다.
이태원에 갈때마다 들리는 곳입니다. 이태원은 너무 복잡해서 주차를 할 수 있는 공간이 많이 부족한데 삼성미술관 리움에 주차를 할 수 있어 너무 편합니다. 일단 이벤트로 하는  특별 전시도 좋은 작품을 접할 수도 있지만 자체 미술관에도 중요한 작품이 많고 미술관이 쾌적하고 작품을 관람하기 좋은 동선으로 편안함을 줍니다.
국보 보물이 개인미술관에 이렇게 많이 있다는 사실이 너무 놀라웠습니다. 책에서보던 반가사유상여기 있어요. 금관도. 국가에서 운영하는것이 아니라 삼성에서 운영되고 있다는것이 부끄럽고 놀라울뿐.
전시가 다양하고, 연예인들도 많이 오는듯요. 이정재씨도 본적있는데, 아무튼 연인 데이트 좋아요.
규모가 크진 않지만,  중요한 작품이 많고, 거장들의 작품도 전시되어 있음. 쾌적하고 관람하기 좋음. 이태원에 있어서 주위에서 쇼핑 하거나 식사하기 좋음.
교통편은 자가용을 이용하는 것이 좋다. 다른 교통편은 조금 불편할 수 있음. 애들하고 와도 좋고, 산책 코스로도 좋다.
국내에, 특히 서울에 여러 미술관이 있지만 그 중에서도 가장 세련된 미술관이 바로 이곳 리움이었습니다. 세계적인 건축가들이 참여한 건물구조가 너무 멋지고요. 작품들도 하나 같이 대단합니다. 삼성의 힘(자본력)을 느낄 수 있기 때문에 엉뚱한 상상을 하기에도 좋지요. 데이패스를 끊어서 여러 전시를 모두 관람해보는 걸 추천합니다. 미술관 옆의 공원에서 사진을 촬영하는 것도 좋아요.
미술관 외관부터 멋있는 리움입니다. 이태원에 가면 꼭 들러보세요. 소장품, 기획전시도 엄청납니다.
멀리서봐도 멋지지만 안에 들어와서도 역시나 멋있는 미술관입니다 ^^ 전공이 미술이라 가끔 놀러오곤 하는데 언제나 쾌적하고 멋있어요~ 꼭 가보세요
자가용을 타고 오게되면 한남동 특성상 좁은 골목길로 골치가 아프다. 또한 미술관은 크지만 주차공간은 매우 좁고 기계식 주차 여서 별로다. 하지만 전시는 뛰어나다. 좋은 도자기들과 정선의 그림들을 볼수있을뿐만아니라 유명한 현대미술을 만날수있다.
예술에 관심이 있다면 한번쯤 와보면 좋은 곳입니다. 디스플레이가 시립, 국립 미술관과는 다소 다르게 실험적인 부분이 있어서 재미있었습니다.
기획전시가 알차기로 유명한 미술관입니다. 미술관 건물도 유명 건축가들이 지어 아름답고 잔디밭에 조형물도 볼만해서 가족들과 방문하시기 참 좋아요. 주차장도 있으며, 바로 근처가 이태원이어서 맛집도 많아 데이트 하시기 좋은편입니다.
리움은 항상 만족스러운 리움의  전시기획♥ 너무 넓어서 하루에 다 돌기에 힘들어요.  한남동도 좋고, 이태원도 가깝고, 남산에서 가까워서 전시보고 드라이브 하기에도 너무 좋은 위치 
한번 가봤는데 개인차가 있겠지만 전 별로였어요. 전시가 특정 테마가 있었던 것도 아니고 그냥 비싸고 유명한 작가들의 작품(개인 콜렉션을 모아놓은듯한)을 두서없이 늘어놨는데 감흥이 별로 없었고 일찍 닫아서 다 못보고 나왔어요. 시간 분배 잘해서 보세요
상설전시의 한국 전통 미술품과 현대미술품도 멋지고, 다양한 현대작가들의 기획전도 우수함. 게다가 렘쿨하스, 장 누벨, 마리오 보타가 지은 건축물 자체도 아름다움
삼성문화재단이 새로운 문화예술의 지평을 제공할 목적으로 만든 리움미술관~ 리움미술관의 목표는 한국미술이 앞으로 나아갈 방향을 제시하고, 국제미술을 한층 더 풍성하게 만드는 것이라고 합니다. 그만큼 훌륭하고 기억에 남는 미술품들이 많으며 국보, 보물들도 관람할수있습니다~ 뜻깊은 시간이 되어 기쁩니다.
리움에는 거대한 거미 조각상만 있는 것이 아니라 다양한 현대미술등이 있어요. 그러니 우리 밖에서만 사진찍지 말고 안에도 봅시다~
세명의 거장 세개의 의미있는 건축 그 안에 꾸며진 양질의 컨텐츠 그것만으로도 이곳은 충분히 의미가 있다. 인접한 이태원도 매력이 넘친다.
리움 미술관은 국보급 보물과 예술작품이 한자리에 있어 관람하기 너무 좋았습니다  오디오 가이드도 빌릴수 있어서 자세한 설명도 들을수 있어 좋았습니다 
삼성재단에서 운영하는 미술관이여서 그런지 유명한 작가님의 전시회를 많이하는 미술관입니다. 내부규모도 엄청나며 나선형계단에 빛이 들어오는 느낌이 너무좋은 미술관입니다. 입장료가 전혀 아깝지않아요.
이태원의 대표 전시관 중 하나인 삼성미술관 리움. 전시도 좋지만 옥상에 있는 공원의 조각들도 멋진 곳 입니다.
크지않은 미술관이지만 늘 좋은 전시를 하는 곳입니다. 이태원에 위치해 근처 맛집들도 많으니 하루 나들이 코스로 좋을 듯 합니다.
호사스런 현대식 건물을 체험하고 싶다면 강추합니다. 삼성에서 만든 미술관이라는 것만으로도 확실한 감동을 주는 공간. 특히 미술에 관심이 있는 사람이라면 더욱 좋지요. 비싸지 않은 기념품(저는 홀더를 구입했어요) 한 두가지를 득템하세요^^
일단 건물에 많은 투자를 했다는게 단번에 느껴집니다. 유리, 콘크리트 모두 최상급이며 전시들도 실망스럽지 않게 탑급만 전시합니다.
리움미술관은 예전에 예약제로 운영하던 초창기 시절부터 다녔었는데요.요즘은 예약하지 않고도 바로 입장 가능하신가 보더라구요.주차장 시설이 완벽합니다.항상 주차를 하실수있고 아기 데리고 가셔도 유아휴게실이 있어서  조용하게 사용가능하시구요. 신라에서 운영하는거라서 그런지 호텔에 온 느낌이 드는 미술관입니다.
번잡하지 않은 곳에 위치해서 조용하고 사색적인 곳.  건물 자체로도 유명 건축가의 작품일 뿐더러 야외 조각,  실내 작품들 모두 엄청난 소장품들의 연속이다.  미술책에서 보던 작품들을 눈앞에서 만날수 있는 곳이다. 오디오 가이드 반드시 할 것을  추천하며 입장료가 하나도  아깝지  않은 곳이다
비오는 금요일...세밀가귀전을 보러가서 임직원 무료입장, 동반자 할인등 행사로 귀한 작품을 원없이 보았다. 친절한 직원의 안내와 완벽한 오디오시스템 덕분인지 전시장 관람 내내 기분이 좋았던 기억이다
국립기관에도 흔치 않은 국보급 유물들이 많이 전시되어 있었습니다. 역시 삼성에서 운영하는 곳이구나라는 생각이 절로 들었습니다. 이태원이나 경리단길 쪽에 가면 꼭 들러보기를 권합니다.
삼성재단에서 하는 미술관이라 웅장하고 멋있어요 아이들과 함께 미술 관람 하는거 교육하러 갔어요
한남동의 분위기와 잘 어울어진 미술관 입니다. 수준높은 미술작품을 만나볼 수 있는 것도 좋고, 미술관과 함께 주변에 있는 다양한 맛집들을 방문할 수 있어서 좋습니다. 기분 전환겸, 데이트 겸 자주가는 곳입니다.
이태원에서 가깝기도 하고,  작품들도 보며 마음의 여유를 갖기에 좋은 것 같습니다. 조용히 작품을 감상하며 데이트 장소로도 좋은 것 같네요.
방대한 양의 소장품이 각각 테마에 맞게 전시되어 있어 좋았습니다. 많은 기획전이 열리길 기대합니다
대중교통으로 가기는 매우 골치아픈 위치에 있습니다만, 반대로 관람객이 많아서 붐비는 일은 타 미술관 대비 적은 편이고, 인근이 대단한 부촌이며 조용하니 관광객에게는 다양한 의미로 가볼만 한 곳입니다. 규모가 크지는 않으나 천천히 감상하기에 좋습니다. 접근성 문제도 그렇고, 시간을 넉넉히 두고 가시기를 권합니다.
이태원 한가운데 있으면서도 도심이 아닌 느낌을 주는 미술관 1관과 2관으로 나누어져 있는데, 작지만 천천히 조용히 작품을 감상할 수 있어서 좋았음. 삼성에서 운영하는 미술관답게 오디오가이드도 스마트폰같은 기기인데,  작품 근처에 가면 자동으로 설명이 나와서 좋았음!! 다음에도 가보고 싶음
한국의 다양한 국보와 보물은 물론 세계의 현대 작가들의 작품도 많이 소장하고 있어 가볼 만한 미술관이라고 생각합니다. 그런데 기대했던 것보다 크지는 않아도 개인 미술관으로서는 대단합니다. 설치미술도 층층이 여러 곳에 설치되어 있어서 더 좋았고 주변과 어우러져서 아름답습니다. 이태원 주변에 가시면 꼭 들러보시기를 권합니다.
아무래도 개인 컬렉터다 보니까 컬렉션이 많긴 하지만... 연대순이라거나 회화나 도기나 기타 다른 것들이 빈틈없이 구성이 잘 되어있지는 않아요. 다만 개인이 어떻게 이 수천점을 다 모았을까 하는 느낌은 들죠...보물도 많고...
다양한 명성의 예술가들의 작품을 소유하고 있는 삼성은 소장품을 전시하고, 또한 유명한 작가들의 전시가 많은 미술관. 외국에 가지 않아도 다양한 작품들을 볼 수 있는것에 매력이 있고, 건축자체도 하나하나 멋드러지게 만들어져있어, 구경하기 좋은 곳.
이태원의 구릉지에있는 매우 잘 디자인 된 건물에서 박물관은 흥미로운 현대 미술 작품뿐만 아니라 다양한 한국 전통 예술 (도자기)을 제공합니다.  서울에서 가장 좋아하는 박물관이며 전체적으로 최고의 사이트 중 하나입니다.
미국인이 두 번째로 서울을 방문하여 유물을 느끼고 서울 센터와 다소 가깝습니다. 매우 전문적이고 아름다운 박물관입니다. 오른쪽 언덕을 계속 걸어 가면 왼쪽으로 돌릴 수있는 오해의 소지가 있지만 도로의 오른쪽, 주차 차고를지나 계속 녹색 통로가있는 보도에 포함 된 원의 통로가있는 열린 입구 . 입장료를 지불하고 이어 피스 오디오 가이드를 픽업 한 후 엘리베이터를 4 층으로 가져가 청자, 도자기, 직물, 불상, 왕관 및 기타 유물을 따라 내려가십시오. 여기에도 현대적인 작품들과 아름다운 유리 예술…
랜드 마크는 박물관 앞의 커다란은 공 조각입니다. 한강진 역에서 도보로 약 15 분이 걸립니다.
따라서 삼성은 스마트 폰을 만들고 자체 박물관을 운영합니다. 이것은 기술에 관한 것이 아닙니다. 고대 유물을 포함하여 다양한 유물이 있습니다. 이태원에서 술을 마시는 것만 큼 유죄라고 생각하고 싶다면 여기를 클릭하십시오. 거기에서 도보 거리.
서비스는 끔찍한 - 이상해, 모든 직원들이 그 를 방문한 후 박물관에 갔을 때 휴대폰 하나에 커피 케이크 (제가 지불한 요금). 저는 한 잔의 물과 웨이터가 저에게 말했다: " 물을 돈만 여기서 "! 저는 조금 충격 때문에 프론트 데스크에 요청한 물을 수 없다고 말합니다 더군요 " 없음 " 탭  필요하다고 느껴진 외부 canicule   어떤 pretends 주 박물관은 한국 문화는 가장자리에 있습니다. 문화도 존중 고요함의 없이 보여 준다.   않고 다른 사람들이 나 서울의 다른 박물관, 또는…
컬렉션은 한국 도자기, 회화, 청동 은 아름답고. 그들은 원형 층 표시 - 아주 잘 계획 작성 및 설명되어 있습니다. 컬렉션은 모든 읽기 도 한 경우, 시간의 방문이 아닌 이상 (krw 10 가 비싼, 000). 이 현대적인 미술 박물관 작은 부분.   이 박물관이 서울에 있고 좀 쉬운 일은 아닙니다 다른 관광지에서 액세스할 수 있습니다. 이태원 지역에 있기 때문에, 거리는 다소 털털하 souveneir 상점, 갤러리 바, 레스토랑이 있습니다.
현대적인 예술을 하기 좋은 곳 였습니다. 이지만 다른 관광지에서 꽤 멈, 할 가치가 있는 것.
밖에서 바라보고, 느낄 수 있을 이 들어가서 살펴 보십시오. 저는 엄마와 함께 이 곳을 방문하는 프라이빗 투어 가이드. 나는 거의 4시간 방문 하는 특별한 작업의 여러 수준의 박물관도 특별한 손님의 작가. 만약 예술, 역사와 영감을 주는 사람 좋아, 안 될 가치가 있는 이 곳이 여기를 방문하십시오. 카페에서 차 한 잔과 휴식이 있는 곳이 안에 있는.   아름다운 곳이 있다면 바로 적절한 예술의 역사를 알기를 하지 않은 옷이나 슬리퍼나 미니 스커트. 내가 할 수 있는 곳이지만 같은 수를 입력할 수…
현대적인 미술 로 도 아닌, 볼 만한 박물관 의 아키텍처 및 이전 또는 이후에 주변 지역을 방문 할 수 있는 박물관. 매우 현대적인 도시의 좋은 레스토랑.
우리는 겨울에 방문함. 우수한 활동 였다. 가이드가 친절 합니다. 심지어 저희 설문 조사에 참여할 의사가 무료 입장
지하철 6 - 한강 에 있어, 걸어서 출구 바로 출구에서 바로 볼 수 있습니다 1. 사인 박물관. 총 300 m 입니다. 현재 사용할 수 있는 특별한 전시 로 엘리아 olafur " 이 의회 가능성 " 이라고. 일반적으로 현대적인 예술을 사랑하는 저는, 저 모습이지만 아내 도 마찬가지입니다 다. 그와 함께 엔지니어링 및 설계 하지. 저는 매혹적인 발견. 2층에 있는 그의 작품 만 pitty. 다른 박물관 였기 때문에, 좋은 작품들이 많은 한 가지 (또는 그 이상) 에서 5 년 된 것과 같습니다.…
나는 매우 놀라 박물관 입니다. 우리가 기대하지 않은, 하지만 이 높아, 컨텐츠 / 아키텍처 및 위치 합니다.  방해하는 거대한 팬 의 카푸어 아닙니다 쉬는 것에 매우 기쁘 코트야드 바이 메리어트.   물론 좋은 점!   강력 추천합니다!
오후에 나는 지난 가을에 전통과 현대 예술 박물관 이 소장하고 있는 볼. 이 곳은 제가 돌아온 후에 더 이상 볼 수 있습니다. 많은 흥미로운 안과 밖이 모두 설치 조각 박물관. 메인 건물에는 2, 예술적 / 역사적인 전통적인 예술 작품 하나를 위한. 외투 보관함 및 수하물 검색 시 사용할 수 있도록 하우스 박물관. 또한 핸디캡 액세스할 수 있습니다. 할 수 있는 아주 좋은 박물관 선물가게의 아름다운 것을. 최대 16 년 살 사람들이 박물관을 추천 합니다. 아이들이 매우 흥미로운 볼 수 없습니다.
저는 지난 주에 리움 박물관. 8000원 받을 수 있는 티켓 이 날 역사적인 부분 을, 특별한 날 아트 갤러리는 현대적인 모든 프레젠테이션. 가장 돈을 내야 하는 세부적인 개별 전자 가이드 필요한 언어. 왕조 의 역사 박물관 소개 한국 역사 에 있었습니다. 현대적인 예술 작품 은 매우 흥미로운. 나는 무슨 단서 라는 말들이 시간이 없는 저에게 많은 전자 설명서를 참조하십시오. 제가 갔던 날에는 특별한 시각적 표시 였는데 굉장히 흥미롭고 재밌고 이동. 추천합니다.
90 분 을 이 박물관. 행복한 사람들이 보여주는 엘리아 olafur. 그 유명한 서양의 이름은 모두 함께 분해의 추상화를 nethrcutt. 오디오를 사용할 수 있는 도움말이 반드시 더 나은 경험을 돌고 있어요. 유일한 문제는 그 안에 박물관은 사진을 허용하지 않습니다.
좋은 아키텍처. 좋은 오후에 서울에 좋은 곳. 삼성 그룹에서 아름다운 컬렉션. 사랑스러운 가게들이 있어 박물관 주변 지역은 &.
이 박물관은 아시아 예술에 관심이 있는 나 할 정도로. 여기에 가서 볼 수 있는 아키텍처 및 전시 olafur 엘리아 에 놀랐다. 만약 서울의 예술 과 사랑, 전시를 합니다 - 를 참조하십시오.
우리는 많은 긍정적인 리뷰 때문에 이곳에 왔다. 우리는 작은 아트 컬렉션 ofcontemproray 꽤 실망스러웠습니다. 생각 하지 않았고 대신 아트 갤러리 로 향하는 우리가 방문할 가치가 있는
이 언덕 아래에 작은 찾아 보기 힘든 거리 이태원, 한 가치가 있습니다. 또한 웹 사이트를 통해서 많은 전시 할 가치가 있는 회전. 하지만 한 공간에는 좋은 영구 컬렉션, 서울에서 몇 시간을 보내기 좋은.
가이드 북 하나로 한, 서울의 경우 하나의 박물관을 방문 할 뿐, 리움 이다. 할 수 있는 박물관, 실내외, 혼자 여행하는 아름다운 가치입니다. 몇 가지 원을 지불 할 패스 이용 안내 (꼭!) 상호 작용 전체 건물 및 액세스할 수 있습니다.  다양한 전시 아리마를 만큼 다양한 사람들의 관심의 범위.  를 잘 안 합니다. 1번 출구로 나와서 직진 도보 약 500 한강 (라인 6) 과 떨어져 있다. 그런 다음 오른쪽의 표지판.
좋은 박물관 - 이 작품은 박물관 밖 도 아키텍처 -. 그림은 내부도 매우 훌륭했습니다. 감동, 훌륭한 박물관. 제가 살고 있는 유사한 홍콩! 그냥 하나의 박물관을 방문하는 서울의 경우, 이다.
한 10분 정도 떨어진 곳에 위치해 있는 삼성미술관 리움 에서 서울 지하철 6 호선 한강 입니다. 박물관 밖에 잘 수 있습니다. 안에, 예술 작업의 유형의 예술 은 아직 표시되기 때문에 대부분의 실망, 10,000원 (미화 $10) 특히 이후 입장료 입니다. 또한 직원들이 근무하지 않을 수가 있는 대부분의 차갑고 불친절한 직원. 종가 근처 에 가서 결국 죽을 내리고 있었지만 작업하지 않아야 됩니다. 그는 전쟁 기념관과 국립 민속 박물관 입장료는 무료로 더 좋고.
박물관 방문 중 가장 즐거운 경험. 삼성 타블렛이 훌륭하게 작업한 오디오 가이드. 현대적이고 새로운 예술가들의 좋은 혼합. 아름다운 도자기 조각. 멋진 아키텍처. 계속하기 전에 휴식을 취하기에 아주 좋은 커피 샵. 저희는 갈 수 있으니 노력은 마지막 날 서울.
현대적인 분위기의 멋진 예술품과 도자기 및 가능한 경우 각 전자 이야기 의 역사 앞에 서.
박물관은 두 개의 부품, 수 있는 영구적인 수집 및 임시 전시. 매우 현대적인 기술 가이드를 만들 수 있는 재미있고 유익한 정보를 탐색한 박물관. 시간이 있다면 두가지 이다. 놓칠 수 없는.
저는 이 박물관을 방문하는 편. 이 현대적인 예술품 간에 균등하게 나눌 세 층 한국 전통 예술 (특히 청자 도자기 수집하는 웅장한).  정원과 집 밖 kapoors 칼더 가 등이 있습니다. 몇 시간이 있다면, 박물관을 방문하는 개인이. 의 가치가 있었어요.
나는 내 자신 이... 저는 여기서부터 최고 수준의 예술 it. 3 - 4 사랑 할 수 있는 국보 중에서 생겨 진 심지어 이전 joseun 호텔이었어요.
이 박물관에서 볼 수 있는 호텔을 찾는데 itaewan 확인했습니다. 한강 에서 짧은 도보 거리에 위치해 지하철 (line 4 - 1번 출구) 도보 약 50m 오른쪽으로 가서 언덕을 올라가면.  시작하기 전에 아래 통로, 입구에서 오른쪽으로 즐길 수 있는 야외 공간. 뷰가, 3 조각 및 디자인 설계 3 다른 건물의 멋진 전망.  박물관에 들어온, 공간 및 영리한 자연의 빛이 압도 사용할 수 있습니다. 가을에 멋진 가을 잎 을 통해 모든 창 프레임을 지배 한 사진. 나는 본 적이 없고 박물관의…
이 현대적인 예술과 같은 놀라운 곳을 방문하는 경우. 현대적인 박물관 하나가 2개 있는데 다른 한국 역사적 유물. 이 아름다운 건물 그 자체. 어두운 느낌이 들지만 스페이스 박물관에서 찾을 수 있는 모든 것에 둘러싸여있다 할 수가 없기 때문에 정책 감시원 붇돋아주었고. 놀라운 모음 및 오디오 가이드 (삼성 휴대폰을 씌우려) 가 있는 경우 가까이 근접 센서 및 자동 실행을 작품. 이상적인 휴가 후 뜨거운 오후에 서울을 의미입니다 었습니다. 방문할 가치가 있다.
컬렉션이 화려하고 아름답게 기획. 저는 오디오 가이드의 큰 팬, 알이 수 있는 반복적으로 하는 것은 스스로 만들어 하는 것을 볼 수 없습니다 자신 또는. 아키텍처 만 이용 할 가치가 있습니다. 또한 서울의 라떼, 제 생각입니다.
좋은 박물관이 보기에 한국 고전 예술 및 대부분의 설정을 보십시오. 저는 현대 미술 에 관심이 있고, 현대적인 예술 이나 비트 손실에 따라서 섹션을 참조하십시오. 입장료는 매우 비싼 가격이라고 생각됩니다.
저는 기대할 수 없고, 왼쪽의 생각은 최고의 미술관이나 (나는 많은). 첫째, 건물이 인상적인, 멋진 레스토랑과 커피샵이 있고 편리한 위치.   둘째, 둘 다 느껴지는 곳 한국 예술 박물관 및 현대적인 예술품 컬렉션, 한국 미술의 라운드를 할 수 있을 정도의 시간.   세번째, 오디오 가이드 들이 가장 - 이 섹션에서는 즉시 접근 방식을 통해 자동으로 재생 관련 객체 - 필요 없이 우물우물 말하다 가지고 있는 숫자 (모든 오디오 가이드를 할 이유는 없습니다?).
이 박물관이 서울의 론리 플래닛 가이드에서 강력하게 추천하는 흥미로운 했는데 기대하고 컬렉션. 불행하게도, 이 박물관이 몇 가지 한 가치가 있습니다.
이 박물관은 상당히 실망스러운 우리가 기대하는 것. 우선, 로비에 있는 전시회, 가장 흥미로운. 직원들은 친절하지 않았다. 할머니의 비슷하게 작업 루브르 박물관에서 러시아의 차 남비의. 모든 직원들이 시간을 보았다. 자세히 보면 이동 객체, 알람 소리입니다. 그 중에 저는 정말 현대적인 예술. 나는, 하지만 전 박물관입니다. 저는, 말 그대로 그림이 있는 완전히 흑모래라. 조금 비싼 것 이다. 하지만 이 건물들이 초 라는 로비에 있는 미술 작품.
환상적인 예술 작품 전시. 이 다소 찾기 힘들지만 가볼만한 가치가 있. 방법을 보여 주는 monder 최신 기술과 함께 사용할 수 있습니다. 건물이 멋진 아키텍처, 변경다른 하나는 각 각의 큰 대조.
전시 는 매우 마음에 들었습니다. 혼합 양식 및 즐길 수 있습니다. 이곳에 있는 카페 음식과 음료는 좀 더 - 선물가게도 좋지만! 다행히 좋은 레스토랑이 주변에 몇 가집니다.
덕분에 즐거운 시간을! 내 마음에 드는 것은 제가 할 수 있는 미술관이 있을 때는 여행은 아마 최고의 박물관이 나는.  첫 번째 건축물이 너무나 아름답고 분위기 자체 박물관 및 각 섹션에 있는 칭찬 에 해당 아트웍을 표시합니다.   두 번째는 합리적인 수준도 완전히 입장료는 무료 오디오 가이드 (영어 가능) 이 자동으로 하이테크 삼성 휴대폰 꺼 때에 예술 작품. 가이드는 추가 비디오 또는 사진 책에서 본 변경다른 뷰 (같은 다시 갈 수 없다면 보시면, 또는 여러 페이지의 경우에는 책을 표시)이…
내가 이곳에 온 엄마와 형제에게 확실하지 않은 거대한 팬 아트, 결국 할 수 있는 모든 것을 즐기는. 공간이 아주 깨끗하고, 현대적인 미술 작품들 아주 잘 선택됩니다. 한국에서는 잘 알려진 예술가 들 과 몇 가집니다 새로운 아티스트. 이 곳은 정말 멋진 휴가였고 매우 조용한 핫, 여름 날. 
그들은 다양한 현대적인 예술을 자주 contemproary, 뿐만 아니라 전통적인 예술 보다 로우납땜을. 다양한 수상 경력이 좋은 예술 작품을 한 곳에. 특별한 전시회 도 리토 그래피 좋습니다.
이것은 최고의 미술관 중 어느 것이 세계. 간단하게 아름다운 컬렉션, 쾌적하고 세련된 분위기, 그리고 기술을 정말 멋진! 나는 모든 사랑, 그리고 하이라이트 중의 기술부는 360도 를 보면서 표시된 항목을 볼 수 있습니다. 항목이 표시되는 경우에도 자신의, 하기가 모두 보이는 위쪽 및 아래쪽, 그리고 앞쪽 및 뒤쪽. 이 기술을 통해 문제 해결을 볼 수 있다 역시 돋보기. 너무나도 멋진! 기념품 가게가 멋있어서 내 유일한 불만인 카페테리아, 어디서나 단일 항목을 찾을 수 있는 사용자로 밀글루텐은…
"현대"및 "현대" 조항을 종종 서로 바꿔서, 하지만 사람들은 기민한 정보는 알이 에서 차이를.   따라서 이 즉, 의 미술 애호가, 컬렉터 및 아티스트, 삼성미술관 리움 은 안 몰드되는 무시됩니다.   수많은 아티스트 의 놀라운 조각 같은 역사적인 중요성과 워홀 스기모토 하여, 특히 각 중요 각 시간대에 각기 변경다른 용도로 아트 월드에 사람이고 실제로 보고 특별한 모든 아트.  일부 미술 컬렉션은 정확히 는 리움: 현대. 어떤 예술 작품 모두 한국인과 그 역사적 중요성. 나는 몇몇 예술…
열중해 있다면 현대 미술 및 아키텍처 _at all_ 가치입니다. 건물 자체는 멋진, 그리고 주제의 흐름은 전시. 대규모 수집 않 음란하고 게, 하지만 아주 고품질, 프라임 디스플레이의 예들 동부 및 서부 현대 미술 한국 /. 을 사용하는 장치는 거의 삼성 과 관련된 정보를 표시하는 예술 작품 각 촬영 때 주변의.
나는 예상보다 이 박물관, 해당 이름을 기준으로; 내 실수. 건축물 자체는 흥미, 간, 하지만: (1) 어떤 사진은, 비록 항목이 일반 반드시 감광, (2), 국립 박물관, 확인된 바와 같이, 더 그리고 더 많은 메뉴의 예입니다.
아름다운 작품은 항상 기뻤는데 함께 표시됩니다 엘레강스 리움 에서 증거 sansung, 이것은 이동 및 교화 경험. 미술품 및 기술을 결합하는 amaziingly 잘 쉽게 사용할 수 있는 잘 기획 한 이야기와 비주얼 의 삼성 디바이스를. 일 수 있지만 황홀하게 그냥. 혼자 여행하는 건물. 이곳은 박물관 중 하나는 세계. 내 한가지 제안한 설명 좀 대한 일부 일본어 의 도자기 물론 스펏 토론의 예술적 재능.
특히 전통 도자기와 현대 예술 작품. 불교 조각 대해서 많이 몰라. 붐비지 않고 항상 당신 자신의 공간. 야외 조각 및 건물. 너무 멋진 동네.
최고의 피감시물을 박물관에서는 서울, 그 기대치가 높았음. 하지만 실망스럽게도. 입장료 도 있고 있다. 예술가의 작품을, 아닙니다 최고 이 입장료. 절대로 다시, 더 많은 박물관 타운!
특히 디스플레이 옛 중국의 을 좋아합니다. 그것도 매우 아름다웠어요. 이 박물관은 전화 안내. 방금 앞에 항목을 설명하고 음성 녹음을 필요 없이 자동으로 모든 단추가 있습니다. 사랑!
유료 박물관입니다. 항목이 10,000원. 그렇게 나쁘지는 않지만 무료. 그들은 모두가 원하는 노트북 가방 검사하는 자유로운 지갑이나 가방에 지갑 저녁 보다 큽니다. 게다가 측온 본틀.  그래서 여권 지갑 과 휴대폰을 타고 이동할 때 조직은 립스틱 을, 소형 나일론 쇼핑백을 그냥 휴대 이 우연성. 제가 이야기 하는 큰 짐이 박물관. 나는 주머니 에서 접히 작은 모양이 템플릿과. 도슨트 를 할 수 있는 모든 부대 를 묶음 화 다. 제가 감사하고 왼쪽 파는 지역과 랙바는 다. 그런 다음 시작된…
구입한 후 표, 가서 사물함 를 모두 큰 가방. 기호가 낫겠죠 남기지 않게 모든 귀중한 언급 항목을 창고. 우리 카메라는 값비싼 항목, 를 하고 싶었지만 그것이 불가능합니다. 우리는 안심 하지 않지만 그때도 우리는 사진이 우릴 수 없습니다. 이상한... 사람들은 전화에 괜히 그 수가, 모두가 알고있는 만큼, 켄세이 사진은 전화 (사람들을 보았는데 이렇게).  지도도 없고 다른 박물관. 1 및 2를 둘다 매우 실망 musem 고! 우린 다시 카메라 가방과 후 스토리지 룸, 우리는 그가 세 번째…
나는 오늘 방문은 슬프게도 실망스러웠습니다. 도착했을 때는 간판이 빨리 문 닫으면 몇 주에서 준비 결혼 기념일. 날짜를 클로우져 모르겠다. 최상이라고 평가 때문에 모든 검토.
누구나 몸이 예술 및 건축 가야한다. 찾기도 무척 쉽고 - 당장 지하철 - 및 봉제어능 반나절. 참조 아키텍처를 통해 렘 koolhaus 수 있습니다, jean nouvel, 그리고 마리오 botta. 데미안 허스트 플러스 작업, anish kapoor, 제프 koons, 알렉산더 칼더...
지하철 역 에서 조금 만 걸어가 면, 리움 박물관 은 꼭 가보 아야지 하 ㄹ 곳 은 미술 애호가 들 을 위하 여 현대 미술. 이곳 은 용이 및 컬렉션 탐구 잘 배치 되 어. 좋 은 장소 가 떨어지 어 있 는 동안 시간 을 분 들에겐 서울. 
이 아키텍처, 야외, 전통과 현대 미술 의 조합.   안 좋았던 점: 아무것도! 
