서대문 형무소 역사관
일제 시대때의 건축물을 느낄 수 있으며  국뽕이라면 마음이 뜨거워지고 일뽕이라면 또한  이런 날조의 역사 조센진 하며 마음이 뜨거워 지는 곳 입니다
일제강점기때의 시간으로 멈춰져 있는 것만 같은 곳. 공기마저 무겁고 엄숙하다. 우리나라 국민이라면 꼭 방문해서 역사를 알고 독립운동가 분들에게 감사하는 마음을 새겼으면.
저는 중학교때 한 번 가 본 이후로 조카들 서울에 ㅇ놀러오거나, 외국인친구들 오면 꼮 일제의 만행을 알리기 위해서 가보는곳이에요. 손톱고문, 서있는 관고문 이런데 들어갔다오면 일본제품 불매하기 너무 좋습니다!
역사의 슬픔이 있는 곳. 외국인들이 나오는 여행프로그램이 소개가 되어 최근에는 젊은이들도 많이 오는 듯 하다. 근처 작은 공원도 있어 가보면 좋을 듯 하다. 
아이들과 함께 방문해서 역사공부를 해보기를 추천하는 장소입니다. 대한민국임시정부 수립 100주년이라 의미있는 장소를 찾았었는데 너무 많은 공부가 되었습니다.
어렸을 때 학교에서 단체로 방문했을때 받았던 충격을 아직도 가지고 있습니다. 어린 동생을 교육하기위해 데려가 계속해서 울컥하는 감정을 참기 힘들었습니다.
처음에 갔을 때는 너무 무서워서 빨리 나오고 싶었고 두번째 갔을때는 무작정 분노가 일었으며 세번째부터는 마음에 새겨지더라구요. 지금의 대한민국이 어떻게 만들어졌는지 꼭 기억하고 잊지 말아야 할 것 같아요 
꼭 한번 와 보고 싶었던 곳이였습니다. 경건한 마음으로 입구에 들어섰는데 생각보다 너무 많은 사람들이 있어 깜짝 놀랐습니다. 더 놀라운것은 공부방 같은 소그룹에서 와서는 역사를 공부하는것 같았습니다. 처음에는 역사관 내 직원이 설명해 주는줄 알고 따라 다녔다가 아닌걸 알고.....음...그래도 와서 이야기를 듣고 보고 하니 나라사랑하는 마음이 제대로 생겼네요.
지하철 3호선 독립문역과 바로 가까워서 방문하기 좋아요 역사현장을 잘 간직하고 있어서 교육적으로도 아주 좋다고 생각합니다
역사 교육 차원에서 아이를 동반한 가족 단위로 여행하기는 좋습니다. 단지 아픈 역사를 담은 장소여서 그런지 음산한 기운이 있더군요. 한번은 좋은데 그 이상은 글쎄요..
갈 때마다 한없이 먹먹해지는 곳입니다. 대한민국의 독립을 위해 희생해주신 분들 덕분에 저희가 이렇게 지금 편하게 살 수 있는 거 같아서 감사하고 죄송한 마음입니다. ㅠㅠ 역사에 관심이 없는 사람들도 가면 저절로 관심이 생길 수 밖에 없는 곳입니다. 아직 안 가보신 분들 꼭 한번 가보시길 바랍니다..!!! 
조카의 교육과 꼭 방문하여야 할 곳이라 생각해서 시간을 내어 방문해봤습니다. 다만 너무 나열식의 설명이라 아이 또는 외국인이 쉽게 이해하는 것은 어려워 보이거나 지루해보였습니다. 무거운 역사라고하여 반드시 어둡고 어렵게 하는 것은 아닐 것 같습니다. 오히려 모든 연령층, 외국인들도 쉽게 접할 수 있도록 쉽고 간편한 설명으로 바뀌었으면 합니다.
비록 평일이었다지만 관심이 좀 없는걸까 사람이 적어서 씁쓸했네요. 수학여행때도 와본 곳이었지만 개인여행으로 왔을때 또 달랐어요
이곳은 예전에 독립운동을 했던 민족 투사들이 고생했던 감옥을 유적으로 보전해, 후손들에게 교훈을 주기 위한 곳으로 숙연한 곳입니다.
서대문 형무소는 거리도 멀고 스산한 기분이 들지만 꼭 방문해야할 곳입니다. 형무소 모습 그대로 간직한 곳과 투옥되었던 사람들이 쭉 전시된 곳이 있는데 교육용으로도 커플 여행으로도 적합합니다.
일제식민지에 나라를 위해 희생하신 분들이 얼마나 고통스럽게 고문을 당하고 돌아가셨는지.. 방문 내내 마음이 먹먹했습니다. 아직도 일본은 자신들이 저질럿던 일들에 제대로 된 사과도 안 했는데, 화도 많이 났구요. 가족들이나 친구들과 꼭 한 번쯤은 방문해야할 곳입니다.
무료 시설이 아니여서 몇 천원 정도의 금액을 내야하지만,  한국인이라면 한번쯤은 꼭 방문해야할 장소라고 생각합니다. 시신을 운반하는 장소부터 고문실, 기록실, 등등 다양한 유물과 독방을 체험할 수있는 곳까지 마련되어 있어서 데이트코스부터  역사 교육까지 받을 수 있습니다.  특히 실제 독립운동가들의 사진을 볼 수 있는 방에서는 뭉클한  감정도 느낄 수 있어 꼭 체험을 추천하는 곳입니다.
처음 생겼을 때부터 가족들과 종종 들르는 곳입니다. 아무리 꼭 기억애야 하는 아픈 역사라고 해도, 시간이 지나면 직접 겪은 일이 아니다보니까 잊히더라고요. 그래서 몇년에 한 번 씩 들르곤 해요. 갈 때마다 너무 마음이 아프고 힘들긴 하지만, 우리가 잊어서는 안되는 곳이라고 생각합니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 하잖아요. 어린 친구들의 교육을 위해 들르는 분도 많지만, 친구들과 혹은 연인과 들러보는 것도 좋은 것 같아요. 
생각보다 볼 거리가 많고, 느끼는게 많은 시간이었습니다. 그냥 책에서 봐온 독립투사들이 실제로 투옥했던 곳 이고, 그들이 어떻게 생활했는지를 조금이나마 느껴볼 수 있습니다. 여기서 투옥했던 분들이 사진이 빼곡히 붙어 있는 방에 들어가 한분한분 사진으로 볼때는 좀 뭉클했습니다. 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다.  꼭 방문해 보시길 바랍니다.
가서 다양한 형무소의 그 당시 모습과 풍경등은 보고 생각하게 하는곳 간 날이 음악회도 있어서 음악회도 1시간 보고 왔습니다. 일제시대의 형무소로 선조들의 한이 서린곳
과거 암울했던 우리 역사를 배울 수 있는 뜻깊은 여행지로 아이들과 가기에 참 좋은 곳이죠. 친구네 가족(친구 아들 포함)이랑 같이 갔는데 나름 볼거리가 많았습니다. 외국인도 많이 오고요.
오래전에 가보았는데 생각보다 이곳이 많이 대중적으로 알려져있진 않은것 같다. 제대로 역사를 알아야하므로 누구든 가보길 추천하며 이곳은 홍보를 더 해야겠다
책으로만 접하기보단 직접가서 어디서 어떤곳에서 무슨일이있었는지 보고 느낄수있는 곳입니다.  주말 혹는 연휴에 사람이많으니 평일에 간다면 좀더 세밀히 볼수있습니다.
한국인이라면 꼭 방문해야 한다고 생각합니다. 우리 민족의 아픈 역사가 있는 곳으로 한번쯤 방문해보는 것이 어떨까요? 현대를 살아가는 우리가 절대 잊어서는 안될 곳입니다.
근대적 시설을 갖춘 한국 최초의 감옥으로 일제시대 많은 독립운동가 선생님들이 순국하신곳입니다. 민족의 수난과 독립운동의 역사교육 현장으로 역사 공부를 위해 꼭 방문하면 좋은 곳입니다. 
일제시대 일본의 횡포와 우리 독립투사들의 고통을 경험할 수 있는 곳이죠. 아이들을 데리고 함께 방문하셔도 좋을 것 같아요.
한국인뿐만 아니라 외국인 관광객 분들도 많이 방문해주고 계셔서 감사한 마음이 먼저 듭니다. 대한민국의 가슴아픈 역사를 엿볼 수 있는 공간입니다. 전범들이 어떻게 평가 받아야되는지도 다시금 가슴속에 새겨볼 수 있는 공간입니다. 독립문에 가려, 그리고 숲속에 가려 보이지 않는 서대문 형무소는 대한민국 국민이라면 꼭 한번 가봐야 할 곳입니다.
자차를 이용 서대문형무소 도착했습니다 평일 낮이라 주차공간 넉넉했으며 대중교통을 이용해도 무리없이 이용가능 할꺼 같습니다 주차장위에 군부대(수방사)있습니다 놀라지 마세요 우선 아이들과 입장을 하여 짧은 시간이지만 묵념을 하였고 왜 하여야 하는지 설명도 해주었습니다 여러 곳을 돌아보다 대형 태극기있는곳에서 사진 촬영도 하였으나 시설물 안에서는 촬영하며 히히덕 거리며 웃을곳이 아니란 생각에 안에서는 자제를 했습니다 마지막 들린곳은 사형장이며 안으로 들어가지 못하게 막아놓았으나 겉에서만으로도 충분히…
서대문형무소는 일제시대 독립열사들의 고통을 간직한 곳입니다. 숙연해야하며 떠들어서도 안될 것이며,  마음한 곳이 먹먹해짐을 느끼고 와야하는 장소입니다. 사진촬영을 위하여 엄숙하게 사진을 찍었던 장소이기도 합니다. 
한국은 일본에게 오랜기간 침략을 받아왔습니다. 그 과정에서 많은 열사들이 이곳에서 돌아가셨고, 그 분들의 희생들이 한국을 이렇게 성잘 할 수 있게 했습니다. 그 분들의 혼과 설움을 이곳에서 확인해보세요.
이곳에 가면 참혹했던 슬프고 아픈 역사가 펼쳐집니다. 그이야기속에서 시대상을 그리고 나라를 지켜야 했던 애국자들의 삶과 애환을 엿볼 수 있습니다.
정말 분위기부터 모습까지 소름이 끼칩니다. 역사에 관심이 없더라도 한번쯤 가보면 굉장히 좋을듯. 서대문 형무소 자체가 넓은 데 다른 곳 모두 상세하게 고문 방법이 쓰여 있어서 너무 어린아이들에게는 충격이 될 것 같아요 중학생이상 추천합니다. 사실 이 곳은 들어서자마자 울컥합니다...
예전에 수능 끝나고 첨 가보고 충격과 신선함을 느꼈던 장소. 독립운동하신 분들께서 고문을 받으셨던 곳인만큼 건물전체에서 음산한 분위기도 느껴지고 안에 그때당시했던 고문도구 등을 재현해놓아서 역사적인 교육장소로 좋았습니다. 추천합니다.
복도들, 감옥들, 건물들, 많은 이야기와 전시들은 어두운 한국 역사에 대해 눈을 뜨게 할 것이다. 여기에서 이루어진 징그러운 일들에 대해 집중하기 보다는 한국의 독립에 대해, 그들의 나라 사랑에 대한 마음을 잠시 생각하고 이해하기 위한 시간을 가져보라. 이곳은 엄숙한 공간이니 예의를 갖춰 행동해야한다. 조용히 행동하고 이 방문을 통해 한국에 대해 배우고 이해하고 한국 보다 더 이해할 수 있는 계기가 되도록 해야할 것이다.
감옥 안에 직접 들어가 볼 수도 있어서 체험하고 느낄것이 많이 곳입니다. 건물 안은 상당히 춥습니다.
일제강점기 시대의 우리 민족의 울분을 느낄 수 있는 곳이다. 건물 외관 모습과  우리 민족의 고통이 대비되는 곳이다. 그 당시 고문도 체험할 수 있어 역사에 관심없는 아이들도 흥미있게 볼 수 있을 것이다.
한국국민이라면 한번쯤은 꼭 방문을 추천드려요... 또 주말에 가족끼리 역사체험하러 오기에도 괜찮을것 같습니다 체험후에는 근처에 영천시장에서 식사를 해결할수도 있어요~
집이 가까워서 주말에 특별한 약속이 없을 경우에는 아이들과 종종 방문하는 곳입니다. 주변의 독립문공원이나 이진아 도서관을 이용해도 좋고 서대문 형무소 역사관에 들러 역사적인 사실들을 하나둘씩 깨달아 가는것도 의미가 있습니다. 처음에는 아이들이 무섭다고 그러더니 이제는 스스로 안내문도 읽고 역사적인 사진이나 글을 읽으면서 나름 생각하고 표현하는 능력도 많이 생겼어요. 바른 역사를 알기위해서 꼭 방문해야할 장소입니다.
아이들에게 한국역사의 아픈단면을 단시간에 보여줄 수 있는 곳. 역사에 관심이 많은 아이가 있다면 추천합니다.
일제 시대의 아픔이 있는 서대문 형무소 역사관. 이곳에 있는 공원에서 도시 속의 자연을 느끼는 것도 좋습니다.
한국의 슬품 한이 있는곳. 한국인이라면 이곳에 와서 옛 조상들의 슬픔과 희생에 대해서 생각해봐야 할 것 입니다
일제 강점기 대한민국의 아픔을 볼 수 있는 곳입니다.. 보존과 관리가 잘 되어있습니다.. 초등이상 아이와 방문한다면 좋은 경험이 될 것 같습니다
서대문 형무소 역사관은 예전 일제 치하 시절의 잔혹했던 역사를 배울수 있는 곳으로 꼭 방문해봐야합니다.
과제를 위해 방문한 서대문 형무소는 리모델링 하기 전에 한 번 방문하였던 때와는 사뭇 달라져있었습니다.  특히, 그 당시 수감되었던 사람들이 겪었을 고통과 분위기를 체험할 수 있게 만든 공간이 있어서 조금 더 실감나게 역사를 리뷰할 수 있었습니다.  고문관을 통해서는 나라를 지키려했던 선열들의 위대함도 느낄수 있었습니다.
들어서는순간 숙연해지는 느낌 지금의 이곳은 관광지 이지만 그옛날 이곳은 피눈물을 흘리면서 고통받는 분들의 소리가 들리는듯 하다 바람소리마져도 그 느낌이 매우차다. 다시한번 감사드립니다.
서대문형무소였던 곳을 역사관으로 만들었습니다. 들어가면서 정말 많은 생각을 하게 됩니다. 역사에 대한 다양한 설명들을 듣거나 보실 수 있고, 체험도 하실 수 있습니다. 단점은 주차하기 힘듭니다. 대중교통을 이용하세요.
민족 해방 기념관에 가고 싶었습니다만, 운전 기사에게 말했더니 이곳에 도착했습니다.  명동에서 차로 30분 거리에 있습니다. 벽돌 건물은 남쪽 건물 하나 있고 지하에는 고문용이라고 생각되는 네모 난 작은 상자(기대지 못하게 내벽에 날카로운 압정 박힘)와 선 채로 들어가는 좁은 로커 같은 독방? 이 있었습니다. 모든 체험 할 수 있게 되어 있습니다.  여섯 명 정도 들어갈 감옥이나 감옥 같은 건물도, 여기도 들어갈 수 있습니다. 가끔 고통스러운 표정의 인형이 있기도 해서 감옥을 들여다보면…
넓은 토지 안에 각각의 관람 시설을 집약해서 전시하고 있습니다.  실제로 독방 안이나 죄수 운동장에 들어가 보기도 했는데  가장 무서웠던 것은 고문 상자 안에 들어간 것입니다. 체험도 할 수 있고 민주운동에 목숨을 바친 사람들의 자료도 전시되어 있습니다. 방문 가치가 있습니다.
친구와 함께 3번 정도 방문했습니다. 2005년 여름 2번째 방문했을 때, 정문 앞에서 영화 촬영을 하고 있던 이병헌을 봤고, 안에 들어가서는 일본공산당 대표를 봤습니다.  일본제국시대에 식민지배에 반대한 조선의 독립운동가 다수가 이 형무소에 수용되고 처형되었던 역사를 알 수 있었습니다. 지하 고문실에 있는 밀랍인형은 실제와 꽤 유사해서 당시 식민지배에 대해 일본인으로서 부끄러운 감정과 함께 이런 사실이 현실로 존재했다는 역사를 알아야 한다고 생각했습니다. 또한 한국인이 일본에 대해 왜 그렇게…
대한제국 말기 1908년에 형무소로 세워진 건물을 박물관으로 변형한 것이 서대문 형무소 역사관입니다. 일본의 고문과 탄압에 관련된 전시와 애국자들의 활동 내용에 관한 것이 주로 전시되어 있습니다. 지하 1층에는 일본과 일본인 형사가 독립운동가에게 가한 잔혹한 고문 모습이 재현되어 있습니다. 건물 밖에는 1923년에 일본에 의해 세워진 사형장도 남아 있는데, 이곳은 서대문 형무소를 비롯하여 전국 사형수들의 사형이 이루어진 장소라고 합니다. 매우 음울한 박물관이라 관람 후 기분이 안 좋아질 수도…
시티 투어 버스 또는 지하철-3 호선 (오렌지 선)에서 동림 문역, 5 번출구까지 매우 흥미로운 박물관에 쉽게 가실 수 있으며 입구까지 매우 가까운 곳입니다. 여름철에는 0930 ~ 1800, 화요일 ~ 일요일에는 0930 ~ 1700에 영업합니다. 입장료는 성인 1 인당 3,000 원이며, 실제로이 기간의 역사에 있다면 일주일 전에 영어, 일본어 또는 중국어로 가이드 투어를 예약 할 수 있습니다. 박물관에는 걸어 갈 건물이 여러 개 있고 비가 오거나 지나치게 추워서 조금 불편할 수 있으므로…
많은 영어 설명이 잘 전시. 또한, 길은 잘 표시, 쉽기 때문.   방학 동안에, 아이들은 그룹 을 방문해 라. 그들이 함께 있어 매우 시끄러웠지만 ' 하며 ' (영어 및 한국어, 그러나 박물관 들을 하는 것 같은. 이 곳에서 조금 잘못된 듯. 공정하게, 더 많이 하는 것이 문제 한 주 전시 건물.   또한, 조금 한 것이 프레젠테이션 - 면, 이 분야에서 강력하게 하는 이 기간 동안 에 대한 및 방법 사용.   예를 들어, 일부만 전시 설명 (보다 ' 중립 ') 한국, 특히 나쁜 고문 또는…
저는 한국 에 많은 시간, 우리는 최고의 관광지 이다. 내 아들이 함께 하기로 했습니다. 모든 고통을 조금은 시간이 걸리는. 뿐만 아니라 손에 일본식, 정말 형편없이 엉망 였습니다. 또한 다양한 한국 정부의 손에 있어서 좋지 않았어요. 한국 사람들은 슬픈 생각을 하고 있는 동안 다시 고통의 역사. 추천은 한국 역사 파악할 수 있습니다.
먼저 꼭 월요일에 오지 않는 한 이것은 폐쇄 (다른 정상 작동이 확인된 체크) 네 가 반환한 다음 날, 다시 한 번 더 매력은 깔끔했고 최소의 비용으로 좋은 개요 필요한 변경 사항을 적용할 방법을 감옥 20 일본의 직업. 관심이 있다면 꼭 가볼 만한 곳을 몇 시간 동안 의 관광명소 이다.
이는 박물관 뿐 그 돈을 내고, 하지만 나는 이미 이 곳을 세 번. 서울의 바쁜 길을 벗어나 복합 좋은 정보 내부는 매우 교육. 최대화할 수 있는 영어로, 중국어, 일본어. 정보 패널의 영어와 한글. 하지만, 한국인들이 포로 이야기만.
우리는 이 여행을 아주 좋아 지, 이곳이 실망 하지 않았다! 하지만 한국인들이 어떤 규칙에서 일본에 대한 감정적 입니다. 하지만 확실히 새로운 경험이었다.
이 박물관에서 한국에 대한. 많이 보고 있었어요. 행 3 및 에서 짧은 도보 거리입니다.
우리는 한 영어를 구사하는 가이드 투어가 훨씬 더 흥미로운. 일부 영어 표지판, 모두가 그런 위한것은 아닙니다. 이 기간 동안 감옥에 대한 후 독립 하기 전에 감옥 을 일반 올림픽 카운티까지 (1987). 수 많은 것들이 이 기간 동안 정보 야만성 옻물의 의 정신이 한국 인 들에게 대항하여 싸우 었다. 어떻게 사람들이 끔찍한 것이지 고문 들 은 비좁은 셀 인내, 국가를 원하기 때문에 그냥 무료로. 우리는 많은 정보 관리 방법을 듣지 않았다 일본 사람들이 어떤 종류의 왼쪽 감옥도 있어. 많은 것을…
우리는 이른 아침에 학교 그룹이 두 개 이상 있습니다. 감옥은 매우 훌륭한 영어 설명이 잘 보존되어 있는 모든 자치 단체. 약 2시간 걸어서 통과하여. 나는 슬픈 역사를 흥미로운 분석 방법인 일본의 정신을 무시하고 한국 사람들. 이 학교는 다양한 전시 를 볼 수 있는 그룹 걸어맞춤. 이동, 이를 통해 결속띠 더 한국 전쟁의 시작으로 보 직업 력 별도의 상태를. 
아주 좋은 곳을 장르. 우수한 영어를 구사하는 자원 봉사자 투어 가이드 만나고 감옥에 기록했습니다. 이 좋은 곳에서 하루를 보내는 학습의 역사.
오래된 감옥 에서 일본 식민지 시대 박물관이 있습니다. 정보를 볼 수 있는, 간판도 가능합니다. 또한 야외 정원 산책 및 많은 양의 를 사용할 수 있습니다. 하지만 나는 주말, 아닙니다 아주 많이 붐비지 않는 최고의 관광지 이 아닌, 제안할 생각에 방문해 볼 수 있는 다른 측면을 서울의 역사. 건물 전체에서 본 작은 한 시간 이상 구성할 수 있습니다. 사진입니다.
문화와 역사가 잘 봐야 합니다. 복도에 있는 많은 다른 건물을 다른 관점에서 걸어 다니며 다른 이야기. 매우 유익한 정보 및 대화형.
흥미 있는 장소. 걸어서 주변에서 몇 시간. 이야기는 매우 흥미로운 효과 중에는 일본식 규칙. 듣고 싶었던 눈을 범인 들었지만 한국 계정 사용 가능. 일본의 한 가지 흥미로운 설명 좀 확인하여 절대 제어 한국 죄수들이 형벌로 유지됩니다.
유익한 정보 잘 유지 및 학습에 대한 약간의 역사의 한 형태 이다. 1 - 2시간 정도 였는데 아주 큰 복합기 도 무료로 사용할 수 있는 디지털 사진 부스 기념품. 
저는 제가 이 자리를 하게 됩니다. 아닙니다 내가 서울에서 최고 10 리스트를 보고, 할 수 있지만 한 저를 도와주는 한국과 일본 사이를 증오.
흥미로운 박물관이 쉬는 동안 감옥에 대한. 또한 dongnimun 옆에 있는 큰 공원 앞에 있는 역. 거대한 감옥 아리마를 작은 입구를 보는. 각 건물은 전시. 실제로, 몇 가지는 조금 방해. 아이들을 데리고 저는 추천하지 않습니다. 술을 마시고. 당신의 머리가 낮은 수준을 볼 때. 
아빠가 함께 하는 멋진 경험을 하고 감옥 진찌로. 할 수 있는 역사를 말하고 있는 것 같은 느낌이 정말 기분이 내 아버지 나라에 살고 있다. 나는 자동 힌지부와 사이의 이해 중국, 한국인과 일본인. 그러나 나는 그들이 역사를 자랑스럽게 저장된 공유할 수 있습니다. 이 덕분에 나 소름이. 방문할 가치가 있는
우리는 약 2시간 걷는 이 형무소. 대부분이 사용 중이어서, 매력은 어떻게 일본 난연처리된 동포 는 일제 강점기 때. 표지판 대부분은 영어 없는 문제 파악. 이것은 꼭 봐야 하는 경우는 유적지.
는 역사 매니아, 이것은 꼭 가보세요 시 서울 활동해 앉아. 이것은 아직 heartwrenching 경험이 동시에. 일부 한국의 아픈 과거, 이 사이트는 이유를 이해하려면 아직 한국이 일본을 비판 하다 한국의 주의. 투어가 잘 배치되어 있고 역사가 살.
오래된 감옥에 갔을 때인 정말 제 한국 친구나 나의 서울. 그 야만성 의 고통 과 인내 의 경비 나 포로. 정말 느끼고.   이 감옥은 역사를 그대로 유지됩니다. 향후 세대 이 합니다. 외국 배우 도 많이 불편한 상황 파악을 여전히 일본 아니어도.
