서울숲
규모가 꽤 넓습니다.  다양한 테마로 꾸며놓은 내부도 많고 사슴농장까지 있어 먹이주기도 가능하고, 여름에 가도 숲속에서 시원하게 지낼수 있네요  아직 잘 알려지지않은것인지 주차장도 여유롭고,다시한번 더 가보고 싶은곳이었어요.
서울숲 몇번 가보면 이 근처로 이사오고 싶을만큼 좋더라구요. 생각보다 큰 규모의 숲이고 안쪽으로 걸어 들어가시면 사슴을 볼 수 있는 곳도 있어요 
사슴먹이주기도 할수있고 잔디밭도 넓어서 아이들  공차기도 실컷하구요. 갤러리아 포레쪽에서 먹을데도 있어서  가족나들이로 최고예요
뚝섬과 서울숲역에서 가까운 공원으로 가족단위, 커플, 반려견 산책 목적으로 방문하기 좋은 공원입니다. 공원의 규모가 꽤 큰 편이며 인근에 작은 미술관도 하나 있습니다. 
한강 공원에 비해서 면적이 좁고 간단한 놀이기구들이 있어서 가족 단위로 많이 놀러오는 곳. 산책로가 잘 되어 있어서 산책을 하거나 자전거를 타기에도 좋고 꽃사슴도 볼 수 있어요!!
산책로도 잘 되어있고 넓은 광장도 있어요. 자전거 타거나 스케이트 타는 아이들도 많구요... 넓게 한바퀴 산책하는 사람들도 많습니다.
자차, 지하철, 버스 모두 접근이 괜찮은 편. 주말에는 주차하기가 조금 힘들긴 함. 가벼운 산책이나 피크닉에도 좋고 자전거 타기에도 좋음. 저녁에는 간단한 운동을 하기에도 적당함. 서울숲 근처로 괜찮은 식당이나 카페 등이 많이 있어서 데이트 장소로도 좋음.
도심 속에서 평온한 오후의 여유를 느낄 수 있는 곳입니다. 낮에 책을 보며 쉬기에도 좋고 산책하며 시간을 보내기에도 좋은 곳입니다. 가까운 곳에 강과 식당이 있어 더욱 편리합니다.
다소 위치가 한쪽으로 치우쳐져 이ㅣㅆ으나 아주 좋아하는 장소입니다. 서울에 왔다면 꼭 가 보아야 하는 곳입니다. 넓고 편한 신발을 신고 가십시오.
산책하기 좋고 뛰어 놀 곳도 많아요. 여기저기 아기자기한 예술작품들도 많아서 볼꺼리도 많고요. 사슴들 키우는 우리에서 사슴들도 보거나 먹이 줄 수 있어요. 한강으로 지상교로 연결이 되어있어서 멀리 까지 산책도 가능합니다. 서울숲 한쪽에 나비 온실이 있는데 2월에도 온식 속에 나비들이 날아다녀서 몽환적인 느낌도 납니다. 
요즘 서울 숲은 1년 중 가장  싱그러움이 넘치는 곳입니다. 9월~ 10월은 선선하고 산책하기도 좋고 모든것이 활동하기 좋은 장소입니다.  돗자리 손에 쥐고 간단한 도시락과 함께 서울 숲을 산책해 보세요
대단히 광활하거나 화려하진 않지만 소소하게 소풍가거나 나들이하기에 좋은 곳입니다. 녹지 관리도 잘 되어 있고, 작은 꽃사슴우리도 있어서 구경하기 좋아요. 돗자리 깔고 치맥 먹으면서 재충전!
한강공원보다는 덜 붐비고 분당선으로 역이 있어서 접근성이 좋은 편이에요. 공원 여기저기 사진찍기 좋은 곳도 많아서 추천합니다.
성수동에서 맛있는 음식과 아름다운 카페에서 수다 떤 후 서울숲으로 나와 산책하는 코스를 추천합니다.  지금은 날씨가 너무 무덥지만 조금만 선선해지면 산책하기 너무 좋은 곳이니까요.  서울숲을 나와 성수대교중간까지 가서 남산의 일몰까지 감상하면 최고입니다.
봄 가을에 산책하고 특히 연인이나 반려견이랑 같이 하는 곳입니다. 여름에는 많이 덥지만 잔디밭에 앉아서 가을을 즐기고 싶네요
규모가 꽤 큰 공원입니다. 저도 처음 가보고 깜짝 놀랐어요. 나무 그늘에서 쉬어도 되고요 운동장도 있어요.  여름엔 양산 필수. 주말엔 차가 많이 막힙니다. 지하철 타고 가세요. 매월 4째주에 마르쉐@ 장터도 열려서 색다르고 맛있는 음식도 먹을 수 있어요.  
사람들이 너무 많아 북적이고 통제 안되는 아이들이 많이 뛰어다닌다. 또한 무개념으로 쓰레기를 버리고 가거나 아무대나 돗자리를 깔거나 텐트를 친 사람들이 보였다. 근처에 사는 사람이라면 가볼만 하나, 구지 찾아서 이곳까지 오기에는 시간 낭비라는 생각이 들었다. 작은 곤충박물관과 토끼 사육장 등이 있고 사슴 구역도 있었지만 그것을 감안해도 별로였다. 북서울 꿈의 숲이 훨씬 좋은 이미지를 주었다.
서울의 숨통이라고 부르고 싶을 만큼 서울숲은 편안하다. 언제가도 사람이 많건 적건 늘 편안하고 청량하고 숨통이 탁 틔인다. 
서울 안에서도 마치 교외에 나들이 온것 같은 느낌을 낼 수가 있고, 주변에 성수 맛집도 많아서 좋아요~ 가족 나들이나 데이트 코스 강추!
그냥 친구들과 시간 보내기 좋은 곳이다. 입구에서 식당도 카페도 있고.... 지하절 역에서 숲까지 가는 길목에도 있다. 밥을 먹고 커피를 마시면서, 그리고 숲을 거닐면서 이런 저런 이야기하며 머리를 식힐 수 있었다. 그런데 날이 더울 때는 어떨지 모르겠다.   
서울숲은 잘 기획되어 만들어진 공원 공간입니다. 자전거를 대여해서 한 바퀴 둘러볼 수도 있고, 위쪽으로 가면 사슴을 만날 수도 있습니다. 게다가 서울숲 주변은 예술가들과 벤처기업들로 둘러쌓여 즐거운 동네 구경을 할 수도 있습니다.
역시 한국의 야경은 제일 아름답습니다. 서울숲에서 한강과 주황색 불빛을 보면 역시 서울에서 살아야지 하는 느낌이 들고 있습니다.
조금만 더 가면 북벅거리는 왕십리인데 이곳은 조용하고 산책하기 좋아요. 사진찍어두 이쁘게 잘 나오구요. 사슴도 있다던데 사슴있는데 까지는 못봤네요. 다음에 가면 사슴까지 볼 수 있길 바래요. 
요즘성수동에 까페 베이커리와함께 핫플레이스로 뜨는곳 주차공간충분하고 안에 산책하기좋으며 여러 공연들을 하여 볼거리도 제공한다
사계절 다 다른 아름다움을 느낄 수 있는 곳이에요. 서울에선 자연을 보기가 힘든데 이곳이 꽤 많이 충족시켜 주죠. 가족단위 방문객이 많아 주말엔 자리잡기 힘들 정도예요.
숲이 은근커서 피크닉 가기 좋아요 음식을 싸가서 돗자리 피고 한숨 쉬기도 하면서 여유를 가지는 것도 좋을 것 같아요
2005년 서울경마장, 그리고 체육공원과 골프장 등이 있던 부지를 미국의 센트럴 파크처럼 만들어 보자라는 생각으로 조성된 공원입니다. 서울에서 싱그러운 자연을 즐기고 싶은 분들께 추천드립니다. 
과거 사냥터인 곳을 숲으로 만들었다. 도심속에서 숲을 즐길 수 있어 괜찮음. 분당선 서울숲역에서 가깝다. 
한낮에 가시는것보다는, 저녁쯤부터 해질즈음에 가시는게 좋아요 ㅎㅎ 밥 먹고 난 뒤에 산책할때도 참 좋아요.
데이트로는 이만한 곳이 없더군요.. 조용한 분위기에 날이 좋으면 행복한느낌을 받을 수 있습니다. 추천합니다.
한강을 끼고 도심에 산책도 하고 쉴 수 있는 서울숲 근처에는 주차할 공간이 없기때문에  대중교통을 이용해야 하는데 지하철하고는 조금 거리가 있어 짐이 많거나 더운날은 좀  힘이 듭니다 그래도 서울숲안에 사슴공원 놀이터 등등 아이들이 너무 좋아해서 가족들끼리 다녀와도 되고 날씨 좋은 날은 서울 숲 한바퀴 도는것만으로도 기분전환이 됩니다  날씨 좋은 날은 시간가는줄 모르고 즐거운 시간을 보낼 수 있어요
반려견과 함께 산책을 자주 나갑니다. 서울에 이렇게 잘 조성이 되어있어서 제대로 된 쉼을 누릴 수 있습니다~  + 반려견과 산책시 목줄과 배변주머니는 필수입니다..^^
한강 바로 옆에 이런 숲이 있다는 것을 이제는 우리도 남들에게 자랑할 수 있다. 그리고 무엇보다 우리 스스로 휴식을 취할 공간이 하나 더 생겼음에 기뻐해야 한다.
서울숲은 지하철역에서는 조금 멀지만, 산책하기에 매우 좋은 곳이다. 사슴도 있어서 아이들있는 집은 좋아할 듯 하다
사슴공원도 있고 아이들 놀이터도 군데군데 많아서 좋아요. 돗자리 가지고 점심싸서 피크닉 가기도 아주 좋습니다. 
공원의 크기도 크고, 잘 조성되어있다. 그러나, 주말에는 사람들이 많으므로 평일에 가는 것을 추천한다.
서울시내에도 이런 산책 공간을 잘 보존하고 마련하면 좋겠다 그리고 이곳도 그 중 하나인데 참 좋은곳이라 생각
주말에는 이른시간이 아니라면 주차가 조금 어려울 것 같습니다. 공원이 각 테마별로 되어있고 각 연령층이 즐기기에 좋은 공간들이 많습니다.  자전거를 타기도 좋고(대여도 가능합니다) 캐치볼이나 배드민턴을 치기도 좋습니다. 또한 사슴과 같은 동물을 실제로 볼 수 있고 식물들에 대한 안내도 있어서 관찰학습에도 적합할 것 같습니다. 중간중간 벤치도 있고 돗자리를 깔고 간단한 피크닉도 가능해서 굳이 멀리 이동하지 않아도 서울 내에서도 가족, 연인들끼리 좋은 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다. 당일 여행…
하도 서울숲. 성수가 최근 좋다고 하길래 가보았다. 그러나 새로 높지 않은 나무를 심고 그것도 울창하거나 뺙빽하지도 않은 그냥 산책할만한 평지공원이라 그리 경치가 좋다거나 숲이 아름답거나 하지 않았다. 아직은 서울숲이라는 표현도 어울리지 않았다. 그냥 무슨 동인지는 모르지만 성수공원 등 동네이름을 따서 했어야 맞지 않나 싶다. 규모만 큰편이라고 이름이 너무 거창한 듯 싶다. 여의도공원만도 못하다. 
개인적으로 서울숲을 가장 좋아합니다 예전에 응봉산 가면서 서울숲 코스를 하니 정말 경치랑 주변 시설물들이 좋더군요!! 도심의 명소입니다
성수동 서울숲, 날씨 좋은 날 나들이 가기에도 좋고 주변 정리가 잘 되어 있어서 산책하기 정말 좋은 곳이다. 
서울에서 필요한 산소의 30%를 서울숲에서 공급하기 때문에 서울숲을 서울의 아마존이라 부릅니다.
서울숲 정말 좋아요. 도심 속에 이런공간 정말 필요하다고 생각합니다. 주변에 카페들도 많아서 같이 구경하기에도 좋아요.
센트럴파크 central park라고 하기에는 장황하지만,, 비유하자면 그많나 역할을 하는 것은 확실한 공원이다. 접근이 조금 힘들지만 간다면 그 안에서 유유자적하게 계속 놀수 있는 피크닉 만점 장소. 나름 이런저런 것도 많아서 심심하지 않게 놀수 있다. 단 먹을 것은 챙겨가야함. 안에는 편의점 하나 뿐이고 공원을 나와야만 뭘 살 수 있으니.
지하철 분당선 서울숲역이나 혹은 2호선 뚝섬역에서 멀지않다. 입장료도 없고 마르쉐장이 서서 갔다가 한적하고 이쁘게 단풍든 모습이 아름다웠다.공영주차장도 있고 식사는 옆 갤러리아포레 식당가에서 하면 된다.혹은 옆광장에도 캐쥬얼한 식당이 여러개생겼다.생각보다 공원은 크다.
서울숲 공원 도심속에서 숲을 만날수 있었고 한강옆에 자리하고 잇어서 놀다가 한강으로 바로 갈수도 잇었습니다.  넒은 잔디밮이 펼쳐저잇어서 푸릇푸릇하고 자전거 도로도 너무 잘되어 있어서 자건거 타시는 분들도 많아요~ 농구코트로 많아서 농구하는 사람들도 있고.. 도심속에서 여유있고 힐링을 할수있는 좋은 공간이었습니다. 
비교적 넓은 산책로가 발달되어 있는 곳으로 이런저런 다른 테마로 잘 꾸며져 있습니다. 봄에는 벚꽃이 흐드러지게 피어 꽃놀이 하기에도 좋은 곳입니다. 참고로 곤충식물권 근처 편의점에서는 술을 팔지 않습니다. 가족 단위로 오기 좋은 곳입니다.
서울에서 가을을 느끼기 위해 고궁도 좋지만 아이들과 혹은 연인과 소풍을 위해서라면 ㅅ울 숲도 좋은 장소가 될 겁니다. 자전거 타며 숲 한바퀴 돌아 보는 것도 좋고 사슴을 찾아가 사슴 먹이 주는 체험도 아이들에게 좋은 추억이 될 겁니다. 가을이라 그런지 낙엽도 붉게 물들고 갈대도 나름 운치 있게 느껴집니다. 추워지기 전 서울 숲 나들이 추천 합니다.
지하철에서 가깝고 공기좋고 쉴곳도 많고 도시락이랑 돗자리 들고서 놀러가세요 아이들과 함께 재미있는 시간 보낼 수 있을 것입니다.
공원 안에서 일반 자전거도 빌릴 수 있지만 공원 바로 밖에서 좀 툭별한 내 바퀴 자전거를 빌릴 수도 있다 걸어서 한바퀴 돌기에는 너무 큰 공원이지만 자전거를 탄다면 쉽게 둘러볼 수 있다
공원이 정말 크고 녹지도 잘 조성되어 있어 가볍게 공원 산책하기 딱 좋음. 가끔 공연도 하니까 시간맞춰 가면 좋을 듯 해요
2016년 6월 26일 아침에 지하철 7호선을 타고 서울숲역에서 내려 숲내 나비집, 꽃사슴집 등 골고루 돌아보고 한강변까지 속보로 걸어갔다 UNDER STAND AVENUE쪽으로 빠저나왔는데 비교적 잘 된 시설에 이용자가 너무 적어 아쉬웠다.
서울 숲 자연과 함께 숨을 실 수 있는 공원입니다. 돗자리를 준비를 하여 가서 자연과 하나가되어 보세요 적극적으로 추천합니다. 가족 나들이 연인하고의 데이트 등 다양하게 할 수 있는 서울 숲 적극적으로 추천을 합니다..!
숲이 잘 정리되어있고 걷기에도 자전거 타기에도 좋습니다 곳곳에 평상같은 것이 있어 앉거나 누워 쉴 수도 있어요 웨딩촬영하러 많이들 오는데 단점이라면 초행길일 경우 지하철역에서 나와 어느쪽으로 가야할지가 감이 안온다는 점입니다 숲 자체는 매우 아름답고 접근성도 좋습니다
예뻐요. 푸르르고 크고 예쁘고 호호호. 애견인이라면 더욱 좋아할 공간 같아요. 저는 친구들과 걸었습니다.
사슴 고라니 토끼 같은 동물들뿐 아니라 나비나 곤충을 무료로 볼 수 있음. 깨끗하고 접근성이 좋아 갈만하다.
피크닉 가기 좋은 서울의 명소 "서울 숲"이에요~ 가족들, 친구들, 연인들 어느 누구와 가도  좋아요~~ 산책로도 너무 잘 되어있구요 이제 따뜻해지니까 다시한번 가야겠네요~~
내가 처음 고백 받았던 곳이라 그런가.. 봄여름가을겨울 언제가도 나름에 매력이 항상 있는 곳 벚꽃시즌에 특히좋음
수목원과 작은 동물원을 합쳐둔 느낌. 사계절의 풍경이 다 달라서 계절의 느낌이 잘 살아날 때 한번씩 가보기 좋음.
서울 도심속에서 여유롭게 즐길수 있는 서울숲  집에서 10분 정도만 걸으면 금방 닿을수 있는 가까운 거리여서 종종 산책하러 가는 곳이예요.  주차장도 있어서 차로 이용하기에도 좋고 주차하고 조금만 올라가면 쾌적한 공원이 펼쳐져요.  가을에는 사과나무도 볼수 있어서 더 운치있고 한강도 걸어서 갈 수 있어요.   공원안에 사슴도 볼수 있어서 애들도 좋아하고요^^
강변북로 성북 쪽에서 만날 수 있는 넓은 녹지다. 사실 강북 사람들이 갈 수 있는 공원이란 것은 어린이 대공원 아니면 수도권에 가까운 산 밖에 없었다. 숨이 막히는 강북에 이런 장소를 마련한 사람에게 축복이 있으라~ 공원 답게 녹지는 충분한 편이며 강변북로를 가로지르는 다리는 스릴 있다.   
한강에서 자전거 타고 성수대교에 진입로가 있습니다. 한 거 없고 봄에 산책 겸 가면  좋은 거 같습니다.
입장료 : 무료 주차 : 헬 어지간하면 대중교통 이용하는게 좋습니다. 한강 바로 옆에 위치하여 산책으로도 좋고, 날씨 따뜻할 때면 돗자리 하나 펴고 치킨을 먹어도 좋고, 족발을 사와서 먹어도 좋고
서울 숲은 기대안하고 갔던 곳인데, 생각보다 많은 힐링을 하고 왔어요ㅎㅎㅎ 들어서니 가족단위로도 많이 와서 자전거도 타고 돗자리 깔거나 텐트치고도 있구요! 그냥 앉아서 있는 것도 여유롭고 너무 좋았답니다! 앉아서 한시간이나 있었던 것 같은데 사람들이 행복한 모습 보며 저도 행복했어요ㅎㅎ
사시사철 산책하기 정말 좋은곳입니다.  지하철 2호선 뚝섬역과 분당선 서울숲역에서 가까워서 대중교통으로 오기에 너무 나도 좋은곳입니다.  주말에 가족과 함께 산책 해보세요~ 아이들이 좋아하는 놀이터도 있고, 자전거 대여도 할 수 있습니다.
집 근처라서 날 좋은 날 자전거 타고 자주 갔는데 도시락 싸서  데이트하기 좋아요~ 의외로 넓어서 여기 저기 구경하는 맛도 있고 데이트 코스로 추천합니다~
애완견 출입이 가능한 공원이다보니 주말에는 아이들과 강아지들의 천국입니다.  애완견부터 말씀드리자면 넓은 들판(?)같은곳에 가면 주말엔 항상 견주들이 강아지 산책을 하고 있어서 애견 카페가 따로 필요 없어요. 사회화 교육이 짱입니다.   어린이들은.. 주말에 어린이를 위한 프로그램이 항상 있어요. 일요일 보다는 토요일날 많고  농장 체험 부터 야외 도서관 나무에 실 같은거 묶어서 미션임파서블 게임 같은것도 하고 다양한 프로그램이 많더라구요. 토끼 우리, 꽃사슴 밥 먹이기, 곤충 식물원, 나비…
서울 숲역에서 멀지 않고 가까워서 이용하기에는 편했어요. 그리고 자전거도 빌려탈 수 있어서 여러명이 자전거를 타고 돌아다닐 수 있어서 좋았습니다.
많은 서울시민들이 찾는 이곳! 아이들이 마음껏 뛰면서 즐기고 연인들의 자전거 데이트 코스도  모든 시민들이 힐링하는 이곳 서울숲!!! 강력하게 추천
동북 서울 시민들의 쉼터가 되어 주는 서울 숲은 푸르고 넓은 녹음이 있어 좋아요. 또한 다양한 공원 체험프로그램이 있어 아이들과 예약하고 경험하면 좋아요
다른 공원들에 비해 생긴지 얼마 안됐었다고 들었었습니다. 생각보다 많이 울창 하지 않았지만 중간중간 조형물들과 작은 호수도 있고 무대앞 큰 공간이 있어 단체 행사 할때도 괜찮을것 같았습니다. 가까운 곳에서 돗자리 깔고 바람쐬고 싶으신 분들께 추천 드립니다!
집에서 가까이 있으면 자주 가고 싶어요 :) 입장료가 없고... 음식 조금 싸가서 잔디밭에서 먹고 산책로도 걷고 딩가딩가 하기 좋아요! 가족들끼리 가도 좋을 것 같아요. 음식을 사먹기에 적당한 곳은 없으니 다음엔 더 맛있는 거 들고 가려구요
서울숲은 가족들이 소풍가기에 정말 좋은곳이다 서울시내에 위치하면서도 제대로 숲이 갖추어져 있고, 산책코스, 자전거도로, 인라인, 축구장 등 스포츠도 할수있다. 아이들을 위한 놀이터의 긴 미끄럼틀이 압권이다. 또한 사슴농장에서 먹이를 주는것도 아이들이 좋아한다. 하나 주의할것은 봄, 가을에는 사람들이 많아 아침에 서둘러야 주차를 할수있고, 평상이  있는 자리를 차지할수 있다.
우리가 갔던 다른 가족들과 함께 2, 6 명의 아이들과 함께 6 가집니다. 내 젊은 딸 은 자전거를 즐겼다. 그러나. 나는 자전거를 매우 안정 한다. 아이들은 자전거를 타고 변경다른 때 사이 이다.   하지만 아이들이 있는 큰 숲이 너무 즐거운 놀이터. 또한 사슴을 볼 수 있었다.   우리는 많은 사람들이 피크닉 하는 이유를 이해할 수 있는 본 이후에는 식당이 많지 않습니다.
큰 숲. 날씨가 좋을 때는 휴식을 취하기에 완벽한 장소 입니다. 최고의 위치는 아니었지만 건강한 가족이나 커플이 있는 환경
서울 숲의 바쁜 곳 이 도시는 놀랍 었다. 잘 - 친환경적인 숲은 꼭 해야 하는 어른 아이 할 예정. 재생 영역에서 새롭고 혁신적인, 사슴 공원이 좋은 역할을 하는 곳. 하지만 가장 좋은 숲 사이로 걸어 가는 단풍 숲 앞에서 다리로 갈 수 있는 항구. 제가 정말 좋아하는 계획, 생각과 청결함이 있는 곳입니다.
이 곳을 방문했을 때 입니다. 정말 아름답고 평화로운 기대하지 마십시오. 이 보다 더 아름다운 남이섬. 사람들과 관광객들이 공원에 갈 수 있었고 나는 그게 입니다. 은 분위기를 느낄 수 있을 때 서울의 가을, 가을에 꼭 가봐야 할 곳이 많은 나무들이 다른 색상.
느낌이 조금 이상한 무성한 정원 에 있는 높은 회사 건물 배경, 이 곳을 방문할 가치가 있는 도시에서 잠깐 휴식을 취하시기 세요. 외 다양한 정원과 숲, 곤충 표시 및 나비 정원 도 있구요. 또한 주변에 편의점이 있습니다. 서울 숲에서 숲은 쉽게 갈 수 있는 액세스할 수 있습니다. 투어가 이곳에 가는 여행이 아니라 수 있도록 합니다. 입장은 무료이고 대부분 지역에 많은 표지판을 찾을 수 있길.
근처에 있는 평화롭고 조용한 도시. 임대 자전거 나 인력거. 체크 아웃 사슴과 ecopark. 에, 아, 놀고, 즐길 수 있는. 즐길 수 있는.
하고 아내와 두 딸. 2개의 2.5 시간을 보내고 있습니다. 멋지고 편안한 환경을!
오후에 아이들과 함께 갔다. 자전거 대여 할 수 있는 드라이버가 있따. 충분한 활동이 있는 몇 시간 동안 아이들을 먹이 deers에 공원 등 어린이를 위한 놀이터와 물. 
좋은 산책 서 - 한 유일한 파멸 이 저에게 있어서 시끄러운 아이들이 그의 아름다운 숲이 남아 있는 것 같은 서울 - 
'숲' 을 방문하기에 세 번째 서울 극동 도시 여행 및 휴식의 비즈니스 조적위치에 지역이다. 포리스트파크 라는 숲 이지만 더 좋은 방문 할 만하다. 오후를 보내다, 숨겨진 영역이 있는 공원을 발견 (작은 동물 구역, 사슴 휴양지, 어린이 공원, 동상 공원, 등). 카페에 앉아 있는 우리는 행복하게 평화로운 호수가 내려다 보이는 분수와 함께 술을 마시고 아이스크림 에 한 시간 정도. 자전거 대여 하는 곳에서 1시간 (모든 규모의, 및 텐덤!) 저렴한 가격, 시설에 있는 테니스 코트 및 배드민턴 은…
대부분의 교통 소음에서 떨어져 있어, 서울 숲은 환상적인 시간을 보내기 두 시간 함께 산책할 수 있음. 저는 4월에 경로가 있는 행과 열의 벚꽃 나무 가로수 길과. 많은 사람들이 하는 토요일 간편하게 관리할 수 있습니다. 많은 사람들이 자전거를 타고 사슴 직입식. 작은 코너에 있는 토끼 가 너무 나비 엔클로져의. 좋다고 생각되는 방문입니다.
여의도 섬에 많은 사람들을 피하고 싶다면, 서울 숲은 갈 수 있는 최고의 장소. 받지 않고 조용하게 산책할 수 있고 사진 photobombed. 서울 숲은 제 생각에 최고의 장소 중에 봄.
놀라운 곳이다. 이 같은 느낌이 들지 않는 가운데 거대한 큰 도시. 녹색 공간과 작품, 은행 잔디, 꽃과 나무, 경로를 타고 산책을 하고, 사슴 공원, 브리지, 분수와 호수. 날씨가 좋은 날은 대상이며 쉽게 대중 교통.
타고 서울에 쉽게 갈 수 있었기 때문에, 서울 숲이 있는 멋진 휴식 및 작업할 수 있도록, 휴식을 취하기에 들어가 있는 자연의 아름다움. 이 공원에는 다양한 사랑스러운 산책, 자연 환경, 교육 등 전시 나비 정원 (특히 즐거운 겨울 방문 시) 할 수 있는 사슴 공원과 사슴 주. 스낵 바 및 풍성한 화장실. 지하철을 타면 쉽게, 너무. 우리 가족, 서울 숲은 좀 숨겨진 보석을 찾았다는 이유 하나 때문에 궁전이 문을 닫는 원하는 것을 위해 할 수 있는... 검색을 해 보지만 대상으로 사용할 수…
우리가 갔던 월요일 이라서 아주 조용하고, 사람들이 많지 않다. 즐길 수 있는 사슴 먹이 1000won 자동 판매기 에서 구입한 음식
또한 큰 공원! 수 있어요! 도시의 번잡함으로부터 벗어나 &. 처음에. 1.5 - 2 시간도 안 하는 것은 제 생각에, 나는 내부에 있지만 3h! 이 공원은 전체의 색상 입니다! 이 부분은 실망스러운 한강, 교통 소음으로 가득 차 때문이다. 또한 무료 입장, 지도 정보 무료 제공할 수 있는 입구 근처. 이 좋은 무료 친화물질층을!
서울 숲은 쉬기 좋은 곳. 피크닉을 즐길 수 있는 동안에 자연의 수입니다. 
몇 번 방문 지원하지만 공원을 방문하는 동안에 가장 유명한 벚꽃 은 (제 의 expirience)... 정말 좋은 호텔. 하지만 정말 좋은 공원이 보러 가기 :) 
나는 평범한 공원이 있을 것이다. 산책하기에 좋은 곳입니다. 사슴 토끼 먹이 한테는 지역에 있는 &. 피드를 사용할 수 있는 자동 판매기가 유료. 연못 안에 있는 적당한 크기의 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다. 아이들 놀이터가 있다면 다른 몇 가지 있다.  나비 정원 에 있는 사이트도 있다.  모든 것을 얻을 수 있는 좋은 곳이며, 집 밖 / 호텔. 이제 아이들이 놀기 좋은 곳을 실행할 수 있습니다.  방문 4월 2014
서울에 있는 숲은 몇 번이나.  다른 계절 이다. 열대 기후에 올 수 있기 때문에, 저는 변경 사항이 흥미로운 계절.  숲을 쉽게, (서울 숲 역) 이었지만 hugeeee. 걸어서 갈 수 있는 여러 경로 중에서 선택할 수 있는 표지판이 있는 길. 보통은 그냥 걸어서 사슴 인클로우저를. 다음에 다시 설정의 짧은 노선. 하지만 많은 근사한 풍경을 눈을.   음식을 먹을 수 있는 것은 없다. 빌어먹을, 나는 볼 수 기억하지 않습니다. 물과 간식거리를 반드시 받기 전에 있는 편의점에서 숲이.   숲은…
그는 오히려 평균 수 있습니다. 한, 한 평범한 아무 것도 없습니다. 근처의 경우, 휴식을 취하기에 좋은 공원이 전용)할 수 있습니다. 하지만, 아무것도 없는 특별한 여행이 있다면 시간을 조금 떨어져 있다.
아주 작은 것, 작은 일들을 하고 있지만, 운동 기계 같은 zone 외부 튄물. 아이들과 가족들이 이 좋은 곳에 멋진 공원이 (한 곳은 첨부 사진 참조). 또한 좋은 곳으로 갈 수 있는 편안한 곳이며. 이 낮은 할 수 있어서 앉기 위한 나무 테이블 이다. 전반적으로, 매우 잘 설계된, 휴식을 취하기 좋은 작은 공원을 몇 시간 동안 당신의 휴가 중.
제가 가장 좋아하는 장소는 매우 긴 슬라이드가 있는 놀이터. 라인업은 아이가 정말 즐겁고 밀고. 후에 이 운동장 사용, 넓은 잔디가 먹으러 의 런치 박스. 후에 숲. 참여하려면 활동을 수행하는 공원, 서울 숲이 책을 사전 홈페이지 수 있습니다. 을 거 재미있고 좋은 기억 들.
서울 숲 공원은 서울 중앙, 좋은 환경. 공원은 충분히 큰 도시에서 잊을. 아이들에게 좋은 놀이터. 하지만, 전체적으로 깨끗하지만, 결코 은 기타 공원을 방문해서 유지. 또한 부족 카페, 레스토랑, 상점 또는 기타 "좋은" 이는 "가야"의 대상. 방문 추천 서울 꿈의 숲 대신 여요.
이 장소 는 정말 평화롭 은 특히 주중 에 오 아서 많 은 사람 들 때문 에 평일 이 곳 은 아니 ㅂ니다.   또한, 너 는 피크닉 에 적합 하 ㄴ 친구 나 가족 도 아니 지만. 염려하지 않아도 공간 에는 피크닉 이 곳 은 꽤 크 었고 그래서 어느 피크닉 을 위치를 선택할 수 있습니다.  사진 을 찍 고 싶 다면, 그런 다음 에 여기 풍경 이 바로 이곳 에 오 아서 정말 좋 았습니다. 오 ㄹ 시즌 을 잘못? 걱정 마... 아직 많 은 점 이 아니 ㄴ 멋지 ㄴ 전망 과 계절, 같은 스트림, 연못,…
규모가 꽤 넓습니다.  다양한 테마로 꾸며놓은 내부도 많고 사슴농장까지 있어 먹이주기도 가능하고, 여름에 가도 숲속에서 시원하게 지낼수 있네요  아직 잘 알려지지않은것인지 주차장도 여유롭고,다시한번 더 가보고 싶은곳이었어요.
서울숲 몇번 가보면 이 근처로 이사오고 싶을만큼 좋더라구요. 생각보다 큰 규모의 숲이고 안쪽으로 걸어 들어가시면 사슴을 볼 수 있는 곳도 있어요 
사슴먹이주기도 할수있고 잔디밭도 넓어서 아이들  공차기도 실컷하구요. 갤러리아 포레쪽에서 먹을데도 있어서  가족나들이로 최고예요
뚝섬과 서울숲역에서 가까운 공원으로 가족단위, 커플, 반려견 산책 목적으로 방문하기 좋은 공원입니다. 공원의 규모가 꽤 큰 편이며 인근에 작은 미술관도 하나 있습니다. 
한강 공원에 비해서 면적이 좁고 간단한 놀이기구들이 있어서 가족 단위로 많이 놀러오는 곳. 산책로가 잘 되어 있어서 산책을 하거나 자전거를 타기에도 좋고 꽃사슴도 볼 수 있어요!!
규모가 꽤 넓습니다.  다양한 테마로 꾸며놓은 내부도 많고 사슴농장까지 있어 먹이주기도 가능하고, 여름에 가도 숲속에서 시원하게 지낼수 있네요  아직 잘 알려지지않은것인지 주차장도 여유롭고,다시한번 더 가보고 싶은곳이었어요.
서울숲 몇번 가보면 이 근처로 이사오고 싶을만큼 좋더라구요. 생각보다 큰 규모의 숲이고 안쪽으로 걸어 들어가시면 사슴을 볼 수 있는 곳도 있어요 
사슴먹이주기도 할수있고 잔디밭도 넓어서 아이들  공차기도 실컷하구요. 갤러리아 포레쪽에서 먹을데도 있어서  가족나들이로 최고예요
뚝섬과 서울숲역에서 가까운 공원으로 가족단위, 커플, 반려견 산책 목적으로 방문하기 좋은 공원입니다. 공원의 규모가 꽤 큰 편이며 인근에 작은 미술관도 하나 있습니다. 
한강 공원에 비해서 면적이 좁고 간단한 놀이기구들이 있어서 가족 단위로 많이 놀러오는 곳. 산책로가 잘 되어 있어서 산책을 하거나 자전거를 타기에도 좋고 꽃사슴도 볼 수 있어요!!
