서울대학교병원 의학박물관
서울대학교 연건캠퍼스 내에 있는 대한의원 건물입니다. 대학로랑 가까워서 온 김에 들르기 좋아요. 과거 일제강점기 시절 근대건축의 아름다움을 잘 보여줍니다.
서울대학교병원 의학박물관은 최초의 서양식 병원으로 지어진 대한의원의 본관이다. 대한의원이라는 이름은 대한제국 시기에 지어진 것으로 일본의 도움을 받아 근대화하려던 당시 정권의 의도를 드러낸 것이지만, 모두가 알듯 당시 대한제국 정권과 일부 지식인들은 일본이 순수한 의도로 도울 것이라고 생각했지만 결국 병합당했다. 그래서 사실 이 건물은 조선총독부병원과 이후 경성제대 의학부 부속병원으로 불린 기간이 더 길다. 그래도 건물이 당시 대한제국의 근대화 의지를 보여주는 것임은 분명하다. 근대화가 늦었던…
검사가 있어  1시간 먼저 도착후 지하주차장 주차후 박물관 입장 아이들과 손잡고 구경올만큼의 박물관은 아닌데 잠시 둘러보며 시간때우긴 좋은것 같습니다 괜히 병원로비에서 멍잡고 있는것보단 좋지요 교통편은 4호선 또는 버스로 접근하시면 되구요 하차후  도보는 7~8분정도 걸립니다
삐걱대는 건물이지만 2층에는 박물관도 있습니다. 이걸 보러 병원에 올 필요는 없지만 병문안이라도 오면 온 김에 들렀다 갈 정도는 됩니다.
서울에 있는 대학병원에서 아내는 인정. 림프종 암을 앓고 있다. 그녀는 한 요양 배치할 수 있습니다. 그들은 전 세계 최고의 암 센터. 전문 업체, 전문 인력, 기술과 높은 거대한 건물들. 
