서울 어린이 대공원
동물들도 다양하게 있고 곳곳에 놀이터도 있어서 아이들 신나게 뛰어다니기 좋아요 . 그런데 무료입장!! 애니멀쇼정도만 티켓구입해서 보는거라 부담없이 하루 나들이 가기 좋습니다. 
운동하는 동네 주민분들도 많고 소풍나온 아이들도 많은 정겨운 공원이다. 포켓몬고 하는 친구도 자주 방문하는 곳으로 근처 주민들이 주로 많이 방문한다.
놀이동산이나 동물원으로서는 별로지만. 위치 좋고 넓어서 산책 데이트용으로 딱 좋아요~ 봄여름가을겨울 다 가봤지만 역시 여름은 좀 많이 덥고. 봄가을이 제일 좋은 듯하네요~
서울 어린이대공원. 놀이기구는 비용이 들지만 어린이대공원자체는 입장료가 무료라서 근처가셨다가 바람쐬러 가시기에 좋지 싶어요
비교적 한산하고 사람도 적지만 벚꽃시즌인 봄에 가면 정말 흐드러진 벚꽃이 아름답습니다 연인과 가족과 함께 가기 좋습니다
어린이 대공원은 유서가 깊다. 그래서, 시설들이 꽤 오래되어 보이지만, 조금씩 개선을 하고 있어 점차 좋아지고 있다. 더불어 시에서 관할을 해서 그런지 동물복지에도 신경을 쓰고 정말 어린이 시각에서 갖추어 놓은 것들이 많다. 지하철역 출구부터 아이들의 환호성이 시작된다. 동물원은 작지만 그래도 소중하다.
지하철 2호선, 7호선 환승역이 건대입구 역에서 걸어갈 수 있어 접근성은 좋습니다. 리노베이션이 있기는 했으나, 그래도 전반적으로 시설이 낡고 오래 전에 만들어진 시스템이라 최근에 지어진 놀이동산에 비하면 좀 아쉬운 것 같네요.
다양한 동물들을 무료로 구경하기 좋은거 같아요. 거기서 아이스크림 먹으면서 돌아다니기 좋은거 같아요. 동물은 잘 보지 않는데.. 다시금 동심으로 돌아가서 보게 되네요.
화창한 가을 날 가족과 함께 나들이..  적당한 인파로 인해 큰 무리한 기다림없이  잘 즐겼네요.  날씨가 좋고 장소가 장소인지라 유아, 아동 동반한 가족이 많이 보였네요.  후문 쪽에는 분수대고 있고(시간 확인 필수)  파파이스에서 치킨과 햄버거 셋트 사서 외부 테이블에서 점심도 먹고...  테이블은 좀 닦아야 합니다;;;
아주 좋은 시간을 보냈습니다. 제가 동물을 좋아해서 갔는데 입장료가 있는 줄 알았는데 안받더라구요. 너무 오랜만에 간건지 ㅋㅋ 날씨가 한 몫 했습니다. 
산책하기 좋고, 동물 구경하기도 너무 좋아요~  사람이 많아서 주말에 주차가 헬인거 빼고는 너무 좋아요^^
추억속 동물원이 되어버렸어요 인근지역으로 조금만 나가도 괜찮은곳들이 많아서 사람은 많이 몰리지는 않지만 가끔씩 아쉬움이 있긴 합니다
서울에서 이정도 규모의 공원은 많지 않은데 관리가 잘 되고 있는지는 모르겠습니다. 조류독감으로 위험할 때는 동물원 구경이 힘들기도 하구요.  동물원 동물들은 반복행동을 하기도합니다.
산책하기 좋은 공원이에요. 관리는 하는 듯 해보여도 낡은 ㄱㅔ 너무 티가 나고 동물들이 다 아프고 힘들어 보입니다. 동물원으로서의 구경은 전혀 할 게없어요
동물원도 있고 잔디밭도 있어서 애들 데리고 소풍가기 좋아요 액티비티를 위해 가는 거라면 추천 안합니다. 
일단 아이를 데려가기 참 좋고, 넓고, 동물원이 무료개방인게 좋아요, 물론 대공원자체가 무료!
서울 동쪽에 위치한 대표적인 어린이 공원입니다. 어린이 공원이지만, 어른들이 구경할만한 것들도 많습니다. 동물원, 식물원, 놀이공원 등이 섹션별로 잘 나누어져 있고, 볼거리도 많습니다. 편의시설도 잘 갖추어져 있고, 일부 시설을 제외한 대부분의 구경거리들이 무료로 제공됩니다. 주말에 오면 서울에 있는 유모차가 여기 다 모인 것 같은 생각이 들 정도이니, 더 긴 말은 필요없지 않을까 합니다.  면적도 상당히 넓은 편이라, 한번에 다 돌기는 어렵습니다. 몇번에 걸쳐 나누어 방문하는게 좋을 것…
아이와 함께 찾아간 동물공연장 애니스토리 더할나위 없이 아이와 부모 모두에게 행복한 시간이였으며..최고의 동물공연이라 생각함 다시 가보고싶은곳중 최고임
능동에 위치한 대표적인 어린이 대공원입니다. 다양한 동물들도 관람할수 있고 아름 다운 벛꽃도 마음껏 구경할 수 있는 장소 입니다. 엄청난 크기의 바다 사자를 볼수 있더 다양한 문화 행사가 열리는 서울의 자라입니다. 무엇보다 무료라는 장점이 너무 좋아요
무료개방이 되어 산책하기 매우 좋은 공원임 작은 동물원도 있고 아침저녁 운동하기 매우 좋음
서울 시내에 이렇게 여유롭게,그리고 동물들을 볼 수 있는 공간이 있는 줄 몰랐어요!! 친구들과 봄 소풍으로 갔었는데 어린아이들과 가족단위가 더 많았습니다. 20대 여자들끼리 갔어도 오랜만에 동물들을 보며 잠시 동심으로 돌아가고 곳곳에 매점에서 간식거리도 사먹을 수 있어서 편했습니다.
여긴 끊임없이 공원을가꾸고 변화해서 좋은곳이다 최근에가봣더니 산책하기에끝판왕! 도시락들고 당장소풍고고
오랜만에 갔더니 너무 좋았어요 아이들과 함께 봄가을 꼭 가봐야할 장소입니다 옆에 놀이공원도 오래된듯 하지만 한두개 타기엔 좋은거같아요^^
열심이 놀다 오세요 재미집니다. 여름겨울 보다는 봄 가을에 놀러가세요 동물원도 있고 서울랜드도 있고 하루 그냥 없어지는 날입니다.
27년을 이 근처에서 살고있는지라 유치원생때부터 갔던 곳임에도 불구하고 커서도 데이트하기 좋은 장소에요! 놀이공원은 유료이지만 그외 동물원 및 공원시설은 무료입니다. 피크닉가기 좋은 장소이구 근처에 세종대 건대가 있기때문에 공원 데이트외에도 최적의 장소에요! 조금만 더 가면 한강도 있구 여러모로 좋은 곳
동서울에서 가장 넓고, 평화로운 공원이다.  예전엔 몇백원이라도 입장료를 받았는데 언젠가부터 입장료가 사라져 방문에 부담도 없다. 다만 가적동반로 차량을 가져가면 주차문제가 있다. 주차는 유료임. 다만, 구의문 주차장으로 가면 상대적으로 여유롭게 주차할 수 있다. 
어렸을 때 오고 그 다음은 오지 않았어요. 새로 공사하고 나서 처음 방문했는데 놀이기구가 예전보다는 과격해져서 청소년들도 탈 만 한것 같아요. 봄에 갔었는데 벚꽃 보러 오는 사람들이 많았어요. 벚꽃놀이는 사람 많은 곳 보다 이런 곳이 더 좋은 것 같아요. 예쁘게 잘 심어놨더라구요~
어릴적 많이 갔지만, 커서도 많이 가게 되는 곳 입니다~ 벚꽃필 무렵이 가장 예쁜 곳이네요~~
그냥 서울시내에 위치하여 접근성이 좋은 점 말고는 규모나 재미면에서 서울대공원.서울랜드조합이나 에버랜드에 비해 여러모로 부족하다. 
동물 우리가 작아서 동물들한테는 답답할 수도 있지만 아이들이 코앞에서 볼 수 있습니다. 공원 안에 놀이터도 여럿 있고 여름에는 물놀이도 가능합니다.
어린이대공원은 잠깐 시간내어 아이와 즐거운 추억을 쌓을 수 있어요 지하철역과 가까워 가기도 쉽고, 입장료도 별도로 없구요, 공간이 넓지 않아 동물원, 식물원 등 관람이 3시간 이내로 알차게 짧게 다녀올수 있어요,  유치원생이나 초등학교 저학년생이면 아주 좋아할거예요. 놀이기구도 한곳에 모여있고, 가격도 비교적 저렴하며, 3시간 이내로 즐기기도 좋아요
아이들이 좋아하는 동물원..돗자리를 펴놓고 편안하게 쉴 수 있는 휴식공간..편안한 마음으로 조깅할 수 있느 코스..
어린이집을 하루 쉬고 친구 맘들과 나들이를 갔어요.  자주 가는 곳이라 아이들은 이제 길을 외운듯 해요. 어디에 사자가 있고, 코끼리가 있고, 원숭이가 있는지~~ 다른 동물원보다 발품을 덜 팔아도 알차게 보고 올 수 있어 적극 추천합니다. 
봄에는 꽃이 많이 펴서 좋고 도심속에 공원이라 가족들과의 나들이 산책으로 아주 좋습니다 동물들도 있어서 동물구경하기에도 좋아요
공원이 넓고 동물원과 놀이기구 여러가지 즐길 거리가 있어서 날씨 좋을 때 나들이 가기 좋아요~ 하루 데이트 코스로 제격인듯 합니다~
커플끼리 피크닉이나 산책하기 너무 좋은 것 같아요~~~ 자연과 하나되는 느낌 ~  이제 화창한 봄날이되면 꽃이피어 더욱 예쁘겠네요!! 데이트 코스로 추천합니다
20년전 방문했을 때와 현재 까지도 어린이들의 천국이라고 하면 좋을까? 어린이들이 놀고 즐기기에 최적의 장소
무료개방되어 더욱 접근성이 좋아진 곳입니다.  동물원이 너무 작고, 놀이공원도 구식이지만,  복고적인 분위기가 있어서 좋았던 곳입니다.  벚꽃의 명소로도 유명합니다.
다양한 게절에 방문하였었다. 가장 방문하기 적합한 계절은 봄인것 같다. 동아리나 친구 커플끼리 소풍하기 좋다. 최근(겨울)에 방문했었는데 봄에 비해 사람도 적고 놀이공원에 사람이 너무 없어 횡량했다. 동물원이 생각보다 마음에 든다. 다소 아쉬운 점은 최근 방문했을 때 펭귄을 볼 수 없었는데 이러한 점을 사전에 싸이트에서 공지하거나 했으면 좋겠다는 생각이다. 소풍 이후 근처 한강에 가보는 것도 좋은 방법이다.
지하철 역 내려서 공원까지 꽤 멀어요. 걸어 들어가서 공원 안 이동하는데 또 열차나 리프트 타야하긴 하지만 좋습니다 ㅋㅋ
산책하고 소풍가기 너무 좋은곳. 이런곳이 무료라니 믿을수가 없음 접근성도 좋고 주변에 은근 맛집도 많음
커플 데이트, 가족 산책으로도 그만입니다. 동물원도 있고, 작은 놀이공원도 있어서 반나절 정도는 후딱 행복한 시간을 보낼 수 있습니다. 2009년 정도만 해도, 가벼운 음주가 가능했는데, 지금은 불가능해 졌습니다.
어린이 대공원은 정말 저렴하기도 하고 어린이들이 볼것이 정말 많아요. 동물들도 보고 기회되면 저렴한 가격으로 놀이기구도 타구요!
도심에 동물원도 있고 산책길로도 손색없는 그런곳이에요. 동물원도 공짜다 보니까 부담없이 가는곳이구요
지하철 역 바로 앞에 있구요, 다른 것보다도 동물원이 정말 좋아요. 규모가 굉장히 크진 않은데, 무료입장입니다.
아주 넓진 않지만 놀이공원, 동물원, 공연홀 이 있어서 오히려 유아동반 가족이 둘러보기엔 좋았어요 벚꽃이 이쁘게 많이펴서 서울근교에서 벚꽃놀이하며 동물 구경도 할수있는 좋은 장소라고 생각해요
입장료가 무료라 언제든지 부담없이 즐길 수 있어요. 여러가지 동물들도 많고 먹이를 주는 체험도 할 수 있어요. 놀이기구 타는 곳도 새로 문을 열러 다양한 즐길 거리가 많아요
사실 이런 곳이 있을거라고 관광객들은 잘 모를거에요 도심에서는 쉬기에 좋습니다. 그리고 근처의 대학교들도 함께 방문해보세요 :)
아니면 70년대인지도 모르겠다. 크게 크게 지어진 느낌은 있지만 아룸답다는 생각은 들지 않는다. 애초에 설계가 그렇게 되기도 했고 관리도 잘 이루어지지 않았다. 동물원도 냄새가 심하고 동물들도 관리가 안되어 건강해 보이지 않는다. 서울안에 그렇게 큰 사이즈의 공원은 몇 개 안되는데 서울시에서 좀 아름답게 관리했으면 한다. 하지만 어린 아이들은 만족한다. 넓게 트여있고 놀이터도 있고 동물도 있으니까.
가까운 거리에서 아이와 함께 콧바람 쐬러 가기 딱 좋은 곳입니다. 동물원도 있고 아이들이 좋아하는 타요도 있고, 산책하기 좋아요. 
서울대공원처럼 크지 않고 동물수도 많지는 않지만 어린이대공원 만의 고유한 느낌이 있어요 . 아이들과 가기 좋아요 .
굿굿 정말 데이트장소로 굿이에요 근처에 동물원과 놀이동산 같이 있는 유일한 곳이네요 서울에서 말이에요 ㅋㅋ 여러액티비티와 동물을 함께 볼 수 있다는게 정말 큰 장점. 여름에는 음악회도 자주 하지요
서울에서이용하기편해요지하철이바로앞이며특히봄에가면벚꽃이너무나아름답습니다이요하기부담이없는거같아요
입장료도 무료고 놀이동산도 조그맣지만 새로개장해서 좋아요!!!!! 다만 동물원관리가 조금부실한거같기도해서 그부분은 안타까워요 후문쪽인가에 애견놀이터도있다고하던데 가보진못햇네요ㅜ
에버랜드의 거리가 부담스럽다면 롯데월드나 어린이 대공원을 추천한다. 서울대공원은 동물원도 있다.
주차가 가능하지만 대중교통 권해드려요  동물원도 무료고 커다란 놀이터 모래놀이터가 무료라 너무 좋습니다 분수쇼도 볼 수 있고 유료 동물쇼도 있어요  대공원 주변이 길이 많이 막히는 거 외엔 아주 좋습니다 
저는 이 공원 근처에 산지 30년 다 되어 갑니다. 근데 넘 좋아서 다른 곳으로 이사가고 싶지 않아요. 근처에 한강도 있고 아차산도 있고 위치도 최고구요 대공원 앞에 음식점도 많고, 뭐니뭐니해도 대공원 산책코스가 넘 좋아요
입장료 무료에 애견동반이 가능하고 작은 동물원과 놀이시설이 있어서 부담없이 나들이 하기 좋습니다.
벚꽃 필 때 진짜 예뻐요~ 벚꽃 거리가 멋지게 조성되어있어요~ 동물원도 있어서 볼거리도 있고 잔디밭도 좋아서 소풍가기도 좋습니다
무료로 동물원도 갈수 있어 너무 좋아요 주말엔 사람이 많지만 평일엔 한산하게 즐길수 있어요
가족단위로 가기 좋은거 같아요~ 데이트로 가기엔 좀 심심한 거 같아요~ 오랜만에 갔는데~ 어렸을 때 기억이 나긴 하지만~  좀 유치해진 느낌이에요
무료입장이라서 더 편하게 갈수 있는거 같아요. 놀이동산도 재오픈하니 좋더라구요. 가족들 친구들 누구와 와도 좋을거 같습니다.
입장이 무료라서 좋아요  상상나라가 키즈카페보다 좋고요  킥보드 반입이런 게 안 되서 좀 안 좋지만  동물도 볼 수 있고 음악분수도 있고  주말에 나들이 가기 좋아요
데이트코스, 아이들 산책 모두 좋은 곳입니다. 주말에는 사람이 다소 붐비지만 도심에서 이런 큰 공원이 있다는것에 만족합니다. 특히 아이들을 데리고 다니기 최적합되어있지 않나 생각합니다.
어린이 대공원 정말 어린이와가면정말좋은곳이에요 !! 아이들이뛰여놀수있는  어린이대공원 !! 가족과 함께 가보세요
무료입장에 놀라움과 탄성이...동물들도 볼 수있고 식물원도 있어요. 아이와 나들이 온 가족이 많더군요. 저도 어린이가 된 기분이었답니다. 놀이기구도 꽤 알차서 즐거운 시간 보내고 왔습니다.
서울 시내에 있어서 접근성이 좋고 입장료가 무료~ 어린이들이 좋아할 만한 동물들은 대부분 있구요 내부에 꽃과 나무, 잔디밭도 있어서 어른들이 산책하기 좋아요. 후문 근처에는 개 전용 운동장도 있어요
어린이들이 있으면 더 좋아할 것이나 어른들도 가보면 좋은 곳이다. 지금은 새로운 볼거리 장소가 많이 생겼지만 여전히 매력있는 곳이다. 동물원 식물원 등을 볼 수 있고 이벤트도 열리는 곳이다. 주변에 유니버설아트센터가 있어서 관람시간을 조절하면 연계 관광이 가능한 곳이다.
입장료가 무료라는 것 외에는 굳이 외국인들이 방문할 곳은 아니지않나. 하는 생각이 듭니다. 우리나라 동물원은 동물들이 너무 좁은 공간에 갇혀있어 불쌍해보이고 그냥 그렇죠. 다만 입장료가 무료고 산책하기에는 나쁘지 않습니다.
아이들을 데리고 놀수있는 최고의 공원인것 같아요 입장료도 무료고 동물원, 놀이공원, 인공냇가, 나무그늘등...  한가지 단점이라면 주차장  규모가 작아서 그것만 해결되면 완전 최고!
공원은 가을 (10 월 하순 ~ 11 월 초)에 성인과 어린이 모두에게 매력적입니다. 단풍은 매혹적이지만 날씨 등에 따라 해마다 다릅니다. 올해는 여름이 길고 건조하지만 은행 나무와 단풍 나무는 여전히 작지만 아름다운 단풍을 자랑합니다. . 공원에는 유원지 등을 제외하고 좋은 동물원이 있습니다. 서울을 방문 할 때 거기에 (서울 대공원) 가고 싶습니다. 두 곳 모두 사진과 레저에 좋은 곳입니다.
17 개월 된 내 딸은 모든 동물들을보고 매우 흥분해서 떠나고 싶지 않았습니다. 한국에는 가족에게 친근한 장소가 너무 많아서 그중 하나입니다. 나는 확실하지 않은 일부 유모차를 렌트하는 것을 보았을 것입니다. 전반적으로 이것은 우리 모두에게 멋진 경험이었으며 우리는 남편과 함께 돌아 가기를 고대합니다.
우리는 20 개월 된 유아와 함께 가서 하루 종일 즐겁게 지 냈습니다. 야외 및 실내 놀이터가있는 거대한 공원입니다. 아마 우리가 평일에 갔기 때문에 전체 공원은 매우 조용했습니다. 메인 파크 입장료는 무료이지만 특정 명소는 유료입니다. 주요 특징  1) 이곳에서 가장 좋은 것은 서울 어린이 박물관입니다. 입장료가 있지만 비싸지 않습니다. 또한 같은 날에 u를 종료하고 다시 입력 할 수도 있습니다. 각기 다른 어린이 연령층을 수용 할 수있는 4 층짜리 층이 있으며 각 층의 시설은 특히 인상적이며…
이 장소는 숨겨진 보석이며 많은 관광객 이이 공원을 방문하지 않습니다. 정원, 놀이터 및 미니 동물원처럼 볼 수있는 많은 좋은 깨끗하고 넓은 공원. 아이들은 분명히 이곳을 좋아할 것입니다. 미니 동물원은 유지 관리가 어려워 조금 슬프고 일부 동물은 인클로저에서 슬퍼 보입니다.  플러스 포인트 : 멋지고 깨끗하며 넓은 공원. 유원지 섹션을 제외한 무료 입장. 혼잡하지 않습니다!  부정적 : 다소 미흡한 상태입니다. 훨씬 더 나은 잠재력을 가지고 있습니다
우리는 너무 뜨거웠지만 즐거운 시간을 보냈습니다. 물을 많이 가져 오거나 사야합니다. 음식 / 간식 / 얼음물 또는 다른 음료를 찾을 수있는 곳이 많이 있습니다. 아이들은 뮤지컬 분수, 워터 놀이터, 동물, 애니 쇼를 좋아했습니다. 우리는 약 4 시간 동안 둘러보고 놀았습니다.
이름처럼, 아이들의 그랜드 파크, 이 곳은 가족과 아이들. 많은 관광 명소를 볼, 무엇보다도 무료.  저희는 3.5 시간이 충분하지 않았습니다. 심지어 하루 정도 입니다. 하루 밤 함께 전체 지역.   에 있는 동물원, 테마 파크, 몽키 바, 정원, 등등.   우리가 필요한 올 하기 보다.   한가지 음식은 개선되어야 함. 더 작은 가게들이 서 / 같이 제공 myengdong 음식 길거리 음식.
이 곳은 내 집 근처에 있는 보통 걸어서 갈 수 있다. 정말 좋은 곳입니다. 할 수 있는 동물원도 했는데 큰 오락거리 들. 또한 운동하기 좋은 곳.
이곳은 꼭 가봐야 할 관광지 대상, 좋은 장소이지만 아이들과 다양한 활동을 할 일. 
서울의 최고의 가치 중 하나라는 이 사람이 정말 가족. 오래된 거대한 공원 이 있는 사람들은 많은 것을 할 수 있는 모든 유형의 관계 또는 오래된. 하이라이트는 크지 않지만 좋은 아이들을 위한 놀이 공원 최대 고등학교에 있는 아이들. 확실하지 않은 거대한 놀이기구를 살 수 있지만 아이들은 충분히 즐길 수 있고 티켓도 하나.   그 아이들이 사랑하는 것이 있는 작은 동물원. 또한, 몇 몇 아이들 놀이터 주변에서 장난치 다. 날씨도 좋고. 제가 추천하고 하루 반나절 이 나다니.
산책하는 곳이 한국인 가족들을 볼 수 있습니다. 좋은 곳에서 사진을 찍을 즐길 수 있습니다.
아주 잘 했어요. 트립어드바이저 리스팅에 자체로 장점이 박물관이 서울에 어린이 박물관 변경다른 안됩니다. 4층에 있고 모든 작업 및 영어. 6살 4살짜리 내가 정말 마음에 들어요. Usd 12 시 (값) 을 보내는 거래. 10 정보 - 15분 정도 걸으면 라인 5, 군자역. 찾기 쉬운 곳. 세 시간 비행 에서 - 아이들은 떠나고 싶지 않았다. 아주 좋은 부분은 지하 집중하고 있는 의사 소통의 - 나는 감동적인 것이 다 (for the blind) 포함 및 작은 걸어서 갈 수 있는 작은 물론 함께…
우리는 공원이 근처에 있습니다. 나는 거의 매일 아침 체크아웃까지 걸어서 아이들의 파크 호텔. 나는 내 눈이 정말 큰 공원은 믿을 수 없었다 – 그리고 그랜드! 저, 이 놀라운! 나는 이 공원에 있는 모든 zhangijiajia. 느낌도 좋고 걷는 동안 (위쪽 및 아래쪽 면 정말 긴) 이 여러 곳에서 볼 수 있는.   좋은 선물을 할 수 있는 카페에서 해 주 자 다른 세계. 야외에 앉아 있는 거대한 홀 에 있는 그랜드 악단 을 들은 클래식 음악 (스케줄 지정 및 열 아직 겨울 에 특히 시간에…
서울에 있는 아이들은 4월 벚꽃 에 그랜드 파크 볼 수 있습니다. 하지만 많은 사람들이 휴식을 취하기에 충분한 공간이 수, 간식을 먹고, 잔디 에 앉아서 즐길 수 있는 아름다운 벚꽃! 공원 내 동물원도 있다!- 추천 ^^ 4월에 방문
우리가 갔던 중이라서 매우 빈 겁 mers. 제 남편과 딸도 정말 즐거운 시간
서울에서 5일 동안 여행했는데 어린 아이 에게 2 주로 젊은 사람들이 계속 중점을 두고 사용률입니다. 아이들은 인접한 파크 & 박물관도 환상적이었습니다. 결국 우리는 두 번 방문. 그랜드 파크 일요일, 카니발을 - 많은 것들을 파는 포장 마차 같은 분위기, 식품 업체 및 재생 영역. 공원 위로 하는 - 다른 동물과 말과 상호 작용할 수 있습니다. 이 아이들도 잘 관리되고 있는 야생 동물 인클로저 보기 좋은 시간들 인것 같습니다. 우리는 우리의 포장 을 간단히 먹은 작은 이탈리안 레스토랑 방문…
우리는 딸과 함께 보낸 좋은 시간입니다. 이 공원에는 많은 놀이터, 놀이 공원, 그리고 동물원. 놀이 공원이 필요하지만 합리적인 가격을 안 줄을 우리가 간 날. 동물원은 무료입니다. 
외국인들이 살고 있는 서울의 보석이 정말 좋았어요. 이곳에서 지하철을 타면 쉽게 라인 4. 저희는 이곳에 오는 여기가 더 많은 것을 주라. 작지만 아이들이 놀 수 있는 좋은 곳인 실내 수 있습니다. 나는 이곳에 jr 화창한 날 피할 것이다 하지만, 어서 짐승 의 수 있습니다. 
나를 궁금해 하는 한국인들이 보기에 편안하고 깨끗하고 얼마나 좋은 그 곳을 유지하고, 특히 부품 및 잔디 되었다.
우리의 마음에 드는 정지 중에 아이가 있다면. 내 딸을 즐기고, 특히 빙면의! 누구도 하지 않으면 걸어 다니는 것 같은 느낌, 이 아이들을 보고 아 그냥 앉아 환상적인 곳. 잘 정비된, 깨끗하고 필요한 용이 고 찾기 쉽다. 
무료 동물원도! 동물들이 잘 되어 있는 서로 다른 동물을 볼 수 있는 할 수 없습니다! 크고 좋은 아이들을 위한 놀이터 지역. 2 - 3시간을 쉽게 찾을 수 있는 동물원과 놀이 공간이 있는 시간을 보내고 있는 공원이 아니라 절반도! 
아이들은 이곳에 아이들을 데려오는 날은 절대적으로 포장의 공원이 었습니다. 할 것입니다. 좋은 놀이터 를 견디셔야 할겁니다. 또한 좋은 조용한 경우 해당됩니다.
친구와 함께 갔는데 정말 즐거운 시간을! 저를 생각 나게하는 그의 어린 시절을 다시 들게 만들지 자. 이 공원은 너무 커서 같은 하루를 보내고 있는 저는 아직도 제가 더 많은 것을 볼 수 있어서 다음 방문.
(2016.04.09) 댐핑저항  이 곳은 이미 오래 전에, 작고 오래된 시설이었다. 하지만 이 곳은 우리가 어린 시절에 방문하기 때문에 좋았습니다. 에 있는 놀이 공원, 동물원, 피크닉 장소 및. 또 다른 큰 놀이공원에 비해, 작지만 무료로 이용할 수 있는. 이 좋은 날, 시내에 걸어서 갈 수 있는 아주 좋은 장소. 저희가 방문한 벚꽃 - 벚꽃을 보고, 그 좋은.
이 공원의 가장 큰 장점 인데 시내와 가깝기 때문에 지하철에서, 또한 무료!   지하철로 갈 수 있는 행을 5 백 퍼게이트를 공원, 하지만 여전히 인상적인 입구. 입구에는 분수, 다음에 공원이 있는데 무엇을 더 사랑하는 내 딸 항목이라 있는 것을 만들지 었다, 이렇게 좋은 생각 들을 하고 있어 변화). 여러 가지 놀이 공간이 있고, 대부분의 모래사장, 해변은 유형에 적절한 신발이 아니라 보다 좋은 신발 에 갔었는데, 아는 것이 다음에  그녀는 정말 많은 것을 하지 않은 동물원에 있는, 아주 작은…
너무 맘에 드는 호텔입니다! 입장료는 무료로, 정말 많은 것을 볼 수 있는 가족, 특히 아이들이 있습니다.  공원은 굉장히 깨끗했고, 한국에서 다른 곳으로, 추운 겨울에 정말 많은 것을 할 수 있지만 조금 답변하기. 아이들이 좋아하는 동물원, 특히 눈 놀이터 슬래드 언산. 아이들은 놀이를 해야 합니다 사용하지만 시설이 상당한 양의 비교는 재미!
큰 동물원이, 특히 아이들과 함께. 이 가이드가 도착했을 때, 우리는 3 - 4시간 이상 유지되지 않았다. 이 공원은 아름다운, 특히 가을 - 거대한, 잘, 걷는 사이에 많은 동물들을 추적. 것이 두 번 이상 와 보는 곳.
이 공원 동물원, 식물원, 유원지, 등이 있습니다. 저는 걸어서 갈 수 있고 둘러 보았다. 어린 아이가 있는 가족들이 많이 있어요. 청소년을 위한 놀이 공원에서 스릴 놀이기구 를 볼 수 있습니다. 입장료는 무료지만 놀이기구를 즐길 수 있는 지불해야 한다. 전반적으로, 정말 좋은 것 같아요. 
이렇게 저를 하나 또는 두 개의 성이 이 곳에 대한 리뷰 봅니다. 생각하지 않을 수 모두를하시기 바랍니다. 그러나. 저는 정말 제 여자 친구를 즐길 수 있다. 우리가 볼 수 있는 벚꽃, 체크 아웃하는 동물, 걸어가시기 식물원. 이곳이 오는 날에도 불구하고, 우리는 좋은 시간. 이 멋진 곳이며, 가족을, 또는 날짜. 간식을 구입할 수 있는 일부 또는 가져온 음식. 놀라운 공원 같은 것이 없지만 내 생각에 이 런던에서 볼 수 있는 곳이 아무것도 지불하지 않기.
관광객이 아닌 본질적인, 유아 동반 가족 이지만. 적극 추천합니다.   공원은 거대한, 정말 산책하기 좋은 곳.  그들은 날씨 때문에 겨울에 많은 관광지 이지만, 일부 폐쇄.   특히 사랑하는 어린이 박물관.  최고의 박물관이 나와 내 아이 도 너무나 좋았습니다.  매우 상호 작용 및 걱정 안, 모든것은 영어 번역.   하: 점심 음식을 챙겨.  카페 아이스크림 엔 커피만 판매. 더 걸어 나가고 싶지 않다면 가까운 동물원, 버거와 파스타 가 미국식 레스토랑 영업.   
위치도 지하철에서 걸어서 몇 분은. 놀랍게도, 이곳은 무료, 큰 공원, 동물 은 없지만 확실히 좋은 배우들의 종. 내 가족을 반나절 (작은 아이와 2) 여기서 훨씬 넘지 좋아.
이 공원은 서울시 의 동쪽에 위치. 그것은 아주 큰 공원은 사람. 이 넓어서, 아이들이 격려 실행하려면, 돌진 및 껐다. 가벼운 다과 되지만 입구 근처에 갈 때 함께 가지고 리프레시 은 몇 대공원.
동물들도 다양하게 있고 곳곳에 놀이터도 있어서 아이들 신나게 뛰어다니기 좋아요 . 그런데 무료입장!! 애니멀쇼정도만 티켓구입해서 보는거라 부담없이 하루 나들이 가기 좋습니다. 
운동하는 동네 주민분들도 많고 소풍나온 아이들도 많은 정겨운 공원이다. 포켓몬고 하는 친구도 자주 방문하는 곳으로 근처 주민들이 주로 많이 방문한다.
놀이동산이나 동물원으로서는 별로지만. 위치 좋고 넓어서 산책 데이트용으로 딱 좋아요~ 봄여름가을겨울 다 가봤지만 역시 여름은 좀 많이 덥고. 봄가을이 제일 좋은 듯하네요~
서울 어린이대공원. 놀이기구는 비용이 들지만 어린이대공원자체는 입장료가 무료라서 근처가셨다가 바람쐬러 가시기에 좋지 싶어요
비교적 한산하고 사람도 적지만 벚꽃시즌인 봄에 가면 정말 흐드러진 벚꽃이 아름답습니다 연인과 가족과 함께 가기 좋습니다
동물들도 다양하게 있고 곳곳에 놀이터도 있어서 아이들 신나게 뛰어다니기 좋아요 . 그런데 무료입장!! 애니멀쇼정도만 티켓구입해서 보는거라 부담없이 하루 나들이 가기 좋습니다. 
운동하는 동네 주민분들도 많고 소풍나온 아이들도 많은 정겨운 공원이다. 포켓몬고 하는 친구도 자주 방문하는 곳으로 근처 주민들이 주로 많이 방문한다.
놀이동산이나 동물원으로서는 별로지만. 위치 좋고 넓어서 산책 데이트용으로 딱 좋아요~ 봄여름가을겨울 다 가봤지만 역시 여름은 좀 많이 덥고. 봄가을이 제일 좋은 듯하네요~
서울 어린이대공원. 놀이기구는 비용이 들지만 어린이대공원자체는 입장료가 무료라서 근처가셨다가 바람쐬러 가시기에 좋지 싶어요
비교적 한산하고 사람도 적지만 벚꽃시즌인 봄에 가면 정말 흐드러진 벚꽃이 아름답습니다 연인과 가족과 함께 가기 좋습니다
동물들도 다양하게 있고 곳곳에 놀이터도 있어서 아이들 신나게 뛰어다니기 좋아요 . 그런데 무료입장!! 애니멀쇼정도만 티켓구입해서 보는거라 부담없이 하루 나들이 가기 좋습니다. 
운동하는 동네 주민분들도 많고 소풍나온 아이들도 많은 정겨운 공원이다. 포켓몬고 하는 친구도 자주 방문하는 곳으로 근처 주민들이 주로 많이 방문한다.
놀이동산이나 동물원으로서는 별로지만. 위치 좋고 넓어서 산책 데이트용으로 딱 좋아요~ 봄여름가을겨울 다 가봤지만 역시 여름은 좀 많이 덥고. 봄가을이 제일 좋은 듯하네요~
서울 어린이대공원. 놀이기구는 비용이 들지만 어린이대공원자체는 입장료가 무료라서 근처가셨다가 바람쐬러 가시기에 좋지 싶어요
비교적 한산하고 사람도 적지만 벚꽃시즌인 봄에 가면 정말 흐드러진 벚꽃이 아름답습니다 연인과 가족과 함께 가기 좋습니다
