서울 월드컵 경기장 (상암 월드컵 경기장)
주차장은 좁고 지하철은 아까우니 서울사시는 분들은 그냥 대중교통을 이용할것 홈플러스 문닫으면 사방이 조용함 먹을거 사먹을곳이 잘 없어요 경기는 한눈에 잘 보였음
FC서울의 홈구장이자 A매치의 성지기도 한 경기장. 종종 콘서트가 열리기도 하고 굳이 경기가 있는 날이 아니어도 극장, 홈플러스 마트가 있어서 이용하기 좋습니다. 축구보러 많이들 오세요!
상암에 축구를 보러 간 기억은 벌써 10년이 넘었다. 캡틴팍이 국가대표에 있던 시절이니........  A매치 경기도 많이 치루고 있는 곳이지만 최근에는 오히려 각종 페스틴벌로 더 유명세와 많은 사람들이 찾는 곳이 아닐까?  나도 청춘페스티벌과 각족 뮤직페스티벌이 이곳 방문의 마지막 기억이다. 한국엥는 아직 문화라는 장르가 삶에 녹아들질 못했다. 아마 앞으로도 꽤 오랜 시간에 걸릴 것이다.  상암월드컵경기장처럼 대중속에 섞여서 각종 문화를 선보일 자리들이 생겨나길 기원해본다.
콘서트를 위해 방문했습니다. 입장 출구가 많아서 햇갈렸고, 화장실이 부족하다는 점이 아쉽습니다. 아래에 있는 CGV 와 롯데마트의 화장실을 이용하려는 관객들이 몰렸던 점이 불편했습니다. 그 외에는 좋았습니다.
꽃이 활짝 핀 월드컵경기장과 월드컵공원, 그리고 경기장 축구경기 등은 봄과 어울리는 액티비티로 우리를 활기차게 합니다.
집근처라 자주 갔어요. 월드컵 경기장 바로 앞에 넓은 공원있고 인공호수도 조성되어 있어요. 홈플러스랑 cgv도 붙어있고 걸어서 한강산책로로 접근도 편합니다.
굉장히 멋진 장소입니다. 축구경기를 자주 보러가진 못하지만 다른 지역의 구장보다 확실히 규모면에서 압도가 됩니다. 지역연고팀은 응원하지않아 국가대표 경기를 가끔 보러가는데 위치도 좋고 아주 만족합니다. 
정말로 경기자 큽니다. 지하철타고 가시는게 편할것고 근처에 홈플러스도 있어서 함께 식사도 가능할것에요.
FC서울의 홈경기장이고, 2002년 월드컵이 열렸던 경기장입니다. 6만석정도의 경기장으로써 매우 웅장하고 특색있습니다. 시설도 괜찮습니다. 
축구경기를 보러 갈 수도 있고 평소에 경기가 없으면 경기장 자체를 관람하러 가서 입장할 수도 있습니다. 한 번쯤 가볼만 한 곳입니다.
집에서 가까워 가끔가는데 홈플러스와 cgv도 있고 바로 앞에 물길 조성한 공원도 있어서 가족 나들이 하기 너무 좋아요
축구 경기가 아닌 대형 콘서트나 이벤트가 있을때도 즐기기 좋은 곳임. 축구장 근처 광장에서 종종 열리는 축제는 참여하기도 편하고 다양한 행사들이 많아서 주말에 시간 보내기에 아주 좋음
축구를 좋아한다면, 프로축구 서울fc 의 팬이라면 이 곳을 한국 축구의 성지처럼 여길 것이다. 기본적으로 월드컵 개최 시 지어진 경기장이기 때문에 그 규모나 경기장, 부대시설들은 매우 훌륭하다. 주변 교통시설도 좋고, 도로 환경도 좋다. 무엇보다, 경기장 디자인이 아름답고 예술적으로 느껴진다. 경기가 시작되기 전, 경기장에 펼쳐진 잔디를 바라보는 것 만으로 안구가 정화되고 마음이 시원해진다. 축구 전용구장으로 지어졌기 때문에 경기 관전 시, 그리 좋은 등급의 좌석에 앉지 않더라도 선수들의 경기…
날이 따스해지면 도시락 싸들고 돗자리 들고가서 경기장 주변 공원에서 친구들과 쉬기 좋다. 다만 날이 좋을수록 사람이 점점 늘어나서 여름엔 도저히 있을 자리가 없을 때도 있다 ㅋㅋ
시내에서는 가기가 조금 힘들긴 하지만 경기장은 잘지어졌어요~ 또한 상암월드컵 경기장 뒤쪽에 노을공원을 자주가기에 좋더라구요
홈플러스 CGV 등 편의시설이 있어 평소에도 종종 가는 상암 월드컵 경기장. 국가대표 축구경기가 열리는 날이면 주면 교통이 마비될 수 있으니 6호선을 이용하세요!
바로앞에서 보는 듯 가깝게 느껴지는 경기장 구조가 맘에 든다. FC서울 경기에 가면, 응원단을 보는 즐거움도 있다. 
주말에나  수요일은  fc서울의 경기가 있습니다.(원정경기할때 빼고) 경기하는날 직접 축구관람 해보시는것도 좋을듯합니다. 티비로 보는거랑 실제로 보는거랑은 또 다르거든요 서포터들의 응원도 생생하게 볼수있구요~ 편의점이나 화장실도 잘되어있습니다. 일반 평일에 방문하시면 약간의 입장료를 내시고 경기장안쪽으로 들어가실수있답니다. 선수들의 락커룸까지 들어가보실수있구요 날짜별로 잔디 체험할수있는 날도 있더라구요... 축구장안에 잔디 밟아볼수있는거죠.. 데이트 코스로도 아이동반 나들이로도 좋은곳입니다.
FC 서울의 홈구장인 서울 월드컵 경기장, 오늘은 전북 현대와 경기가 있어 관람하였습니다. 경기장의 파릇한 잔디가 경기를 더 집중하게 하며 흥미진진하게 봤습니다. 구내 매점이 있어 중간중간 간식을 사 먹기에도 편리합니다. 자동차보다는 대중교통 이용이 훨씬 좋습니다.
FC서울의 홈구장으로 프로축구를 관람하러 가는 곳입니다. 경기가 있는 날에는 서포터들과 다양한 프로그램으로 활기가 넘치는 곳입니다. 꼭 경기가 있는 날 방문해 보시길~
경기장이 예쁘고, 어디에 앉아도 경기가 잘 보입니다. 홈플러스가 입점해 있어서 경기 전에 장보기도 좋고, 영화관도 있어서 시간 보내기 좋습니다. 
경기 없는 날은 경기장을 볼 수 없다는 점이 단점. 그러나 경기장 부대시설이 극장, 쇼핑몰, 식당, 찜질방 까지 다양하게 있어서 편리한 몰
2002년 4강신화를 썼던 상암월드컵 경기장 하늘공원 노을공원등 주변 녹지도 잘 조성되어 있고 cgv 나 홈플러스도 같이 있어서 주차도 편리하고 즐기기 좋다 행사가 많은 봄이나 가을철에는 주말나들이 즐기기 좋은 장소 
FC 서울의 홈구장이자 각종 문화, 공연 행사가 열립니다. 지하철 6호선 월드컵 경기장 역에서 내리면 바로 연결되는 교통의 편리함과 함께 경기장 내에 쇼핑몰과 대형 슈퍼, 영화관에 음식점과 푸드코트가 있어 즐기기 좋은 곳입니다.
잔디 밭은 밟을 수 없지만  내부까지 관람이 가능하다  전시관 시설도 있어서 지루하진 않지만  시간이 많이 걸리진 않는다
해외에 축구를 보러 가는 분들을 위한 정보입니다. 서울에 있는 월드컵에서도 사용된 서울 월드컵 경기장은 서울 시내에서 지하철로 갈 수 있는, 비교적 가기 쉬운 경기장입니다. 시합 후에는 조금 혼잡해지지만, 바로 옆에 지어진 쇼핑몰에서 시간을 죽이면 좋아요. 한국은 택시도 싸고, 돈이 있다면 시내에서 택시로 왕복 하는 게 가장 좋을지도. 또 경기장은 축구 전용이라 굉장히 보기 편하고, 사람이 꽉 차면 독특한 분위기가 되어요. K리그 서울 FC의 홈 경기장이기도 합니다.
경기장은 다른 모든 사람들과 같았지만 사람들은 다른 곳을 만들었습니다. 모두 친절하고 친절했으며 더러움을 처리했습니다.
서울 FC를 시청하기 위해 여기에 오는 사랑. 티켓을받는 것은 매우 쉽습니다. - 30 분 전에 와서 티켓 부스에서 가져와야합니다. 경기장은 너무 커서 빈 좌석이 많아서 걱정하지 않아도됩니다. 좌석은 할당되지 않으므로 앉을 위치를 선택할 수 있습니다. 나는 단지 목표 뒤에 앉아서 노래와 팬들과 함께하기를 좋아한다.  솔직히 말해서, 축구의 질은 종종 가난하지만 종종 여전히 재미 있습니다. 출석은 약 15, 000 마지막 경기였다. 그것은 모든 빈 자리 때문에 덜 좋아 보이지만, 모두가 노래…
방금 스타디움 투어를 했어. 꽤 실망 스러웠습니다. 탈의실에 플레이어 유니폼을 달지 않았습니까? 오래되고 낡은 것으로 보입니다.
나는 2002 년 월드컵에서 터키와 중국의 축구 경기를 처음으로 한국에서 만났습니다. 터키 : 3 - 중국 : 0 훌륭한 경기장, 편리한 교통 및 쉽게 볼 수있는 경기장입니다.
그냥 축구 스타디움 보다 더 많은 것이다. 여기에는 대형 쇼핑몰, 전용 기차역 (적절하게 이름"월드컵 경기장") 및 다양한 기타 건강, 음식과 오락 시설.   이 지하철에 기차 안 6에 이용하기 편리. 그냥 월드컵 경기장 역에서 내리면, 분위기가, 현대적이고 깨끗하고 역이 없는 사람들. 한 번 출구 이 긴 에스컬레이터를 타고 위로 받고, 바로 앞에 큰 경기장 어렴풋한 볼 수 있습니다. 지금까지, 정말 좋은, 우리를 위한 일들이 조금 까다롭기 때문에 이후 더 이상 간판의 티켓을 구입할 수 있을…
한국 - 일본에서 2002 월드컵 을 위한 장소였다. 하나도 없고 박물관에 방문했을 때는 빈 비디오 및 대화형 사용할 수 없습니다. 경기장 은 확실히 신경 써주고 아주 깨끗했고 필요하지만 정말 방문 할 만하다.
제가 겨울에 가서 일치하는 검색 결과가 없는 가운데 많은 의미 있는 닫혀 있었어요. 동영상 재생되지 않는 한 박물관이 있는 유일한 사람. 그러나, 이러한 스태디움은 읽기에 대한 영업 기회를 작은 가격 (약 펜스, gbp) 는 대규모의 가치가 있습니다. 나는 완전히 혼자 서 있는 경기장 경기장에서 보고, 어떤 이는 나 같은 멍청이 축구를 아름다운 경험이었습니다. 저는 탈의실을 가지고, 객실 및 비대화식 의 박물관을 누릅니다. 전체적으로 잘 할 정도로, 여름과 겨울이나 전시 또는 조용한 경험.
하는 생각을 하면서 좋은 생각하기에 서울 월드컵 경기장 으로 유명한. 경기장 은 월드컵 경기장 역을 통해 갈 수 있어요. 볼 수 있습니다, 하지만. 이러한 스태디움은, 그리고 기념품을 파는 작은 가게를 할 수 있는 관련 항목을. 또한 여기에 존재하지 않습니다. 대신 큰 백화점이 있는 모든 것을 파는 사람들이 왜 생각 / 슈퍼마켓 이다.
이 거대한 축구 팬은 반드시 봐야 할 곳.  직원은 매우 친절하고 도움이 되고 있는 곳이 박물관의 유일한 사람이 나를 위해 단부완충부를.   시설을 overol. 나는 행복한 사람 이지만 우리가 가고 싶지 않게 보는 곳입니다. 
우수한 경기장 안 즐겼다. 축구 도 좋고, 작업의 한국 팀은 현상. 서울 듣게 재미있는 팀, 나는 때때로 군중처럼 느끼는 응답 너무 총괄할... 이것은 유교 사회.
이것은 확실히 내가 서울, 대한민국. 경기장 은 또 박물관 괜히 요그요안 여 지불만 들어가 1000원 사진을 찍는 경기장 운이 좋으면, 친절한 경찰 사용할 수 있는 필드 사진
나는 축구 팬 것이 더 나은 감사 요그요안. 하지만 반드시 관광명소, 하고 본 게임. 지하철에서 접근 되어 있습니다. 씨지브이 은 극장, 쇼핑 센터는 홈플러스, 및 kfc. 주위에 잘 산 풍경도.
