서울메트로
서울메트로는 저렴하고 깨끗하고 이용이 편리합니다  최근에는 2호선 등은 객차 별 혼잡도도 표현되어 있어 편하고 홍대역 등에 가면 k pop 아이돌의 생일축하 광고들도 있어 색다른 즐거움을 맛볼 수 있습니다
1~9호선 외 기타 노선이 있는 서울메트로 교통카드 한장만 있으면 지하철,버스 5회이내 환승 가능한 세계에서 가장 좋은시스템입니다.
한국에서 가장 많이 이용하는 교통수단이면서도 저렴하고 쾌적하다는 점이 장점입니다.  지하철뿐만 아니라 버스와도 연계가능한 환승제도도 우수하고 시설도 좋지만 때로는 많은 사람들 사이에 껴서 가는 불편함이 있습니다.  한강을 지나가는 지하철의  노을질때의 창밖풍경은 환상적입니다. 
매일매일 이용하는만큼 정말 편하고 , 특히 환승할때에도 안내가 잘 되어있어서 처음 이용하는 외국인 관광객이나 손님들에게도 어려움없이 이용 할 수 있는것 같습니다 
서울 지하철은 진짜 지구촌에서 가장 좋은 지하철이라고 생각합니다. 진짜 요금도 합리적이고 시스템도 최첨단인 것이 단언컨데 지구촌 TOP 이라고 자부할 수 있습니다!
해외 몇번 다녀오니 우리 지하철이 얼마나 좋은지 깨달았다. 뉴욕, 파리,델리, 런던 마드리드, 리우데자네이루 등 여러 도시들에서 지하철 경험이 있지만 어떤곳은 좁고 비싸고.. 화장실에서나 날법한 냄새가 나는곳도 있고, 여성전용칸이 있는곳도 있었다. 하지만 서울처럼 카드한방에 끝! 언제 오는지 딱딱 알려주는 곳은 없었어요. 
대체로 쾌적하고 여유로운 지하철 이용이 가능하며 환승의 경우 주위 시민들에게 도움을 청하면 친절한 답변을 들을 수 있습니다.
주말엔 너무 복잡해 힘들때도 많아요ㅜㅜ 하지만 때론 버스보다 빠르고 환승하면 가까울때가 많아 자주이용합니다. 신분당선 추가요금이 비싸게도 느껴지지만 외곽으로 갈때도 좋아요^^
환승 시스템, 청결도 최고! 늘 깨끗하고 안전하게 이용 하고 있어요~ 자부심을 가지게 할 만한 서울 메트로 최고입니다~ 짱짱짱짱
서울지역 대부분을 다닐 수 있고 시간도 빠르고 정확한 교통수단이죠.요금도 저렴하고 차량도 깨끗하고 안전하게 운행되는 것같아요.
좋은 서울 지하철 외국과 비교해보면 정말 쾌적하다는 걸 알 수 있어요 1호선은 너무 복잡하고 쾌적하지 않아서 최대한 피하는게 좋아요
다른 호선간에 환승도 쉽고 서울 어디에나 구석구석 연결이 되어있어 서울 여행 최고의 수단임. 사람도 많고 가격도 싼편. 교통체증으로 막히는 택시보단 지하철이 나음. 또 버스로의 무료환승은 최고의 장점 중 하나임
오늘도 역시 만족합니다 부설남 임형철님 오늘 레시피 진짜 너무 너무 최고였습니다~ 등심에 생 와사비에 간장에 자연산 송이에 진짜 최고이고 오늘도 디너 1부로 방문했어요~ 음식이며 서비스며 매우 만족해요~ 베프생일 기념 방문인데 특급 레시피로 정말 맛있게 먹다 갑니다
서울시내 나올 때면 자주이용합니다.여름에는 에어콘 시설이 잘되고 와이파이도 빵빵해서 불편함이 없어요. 약속이 있을 때 꼭 지하철 이용합니다
아이들과 여름휴가를 서울에서 보내는 동안 서울지하철을 이용하였어요!! 편리하고 구간이 잘 되어있고 청결하고 편하게 이용하고 무더위에 시원한 공간 아주 잘 이용하였습니다
서울메트로 엄청  편리하다 .서울의 모든 지역은 강남을 중심지로 해서 거의 다 연결되어있고 빠르고 깨끗한 편이다 . 그리고 계속적으로 노선이 증가하고 있기 때문에  더 편리해질 것이다. 교통카드 신용카드가 있으면 자동결재해서 추후로 결재 가 가능하다 .그게 아니면  카드를 사서 외국처럼 충전해서 써야 한다 . 서울에 사는 사람은 차가 없어서 다녀도 될만큼 잘 되어 있다. .보통 2~3분 간격으로 정차하는 곳이 많다 .  출퇴근 시간대 빼고는 그래도 한적한 편이다 . 전자시스템이 잘 되어 있어서…
정말 편리합니다. 서울 시내는 물론 수도권과 인천공항까지 연결됩니다. 노선이 많지만 노선도만 잘 따라가도 아무런 어려움 없이 환승할 수 있습니다. 영어나 중국어 표기도 같이 되어 있어 외국인도 편리하게 다닐 수 있을 것 같네요.
문자로 에어컨 온도조절 까지 다 되고 와이파이도 빵빵터지고, 지하철 앱마다 빨리 내리고 탈 수 있는거까지 완벽하게 정리 다 되어있어서 을매나 편한데요~
시설도 깔끔하고, 지연도 별로 없는 편. 주기적으로 노후된 지하철은 교체도 되는 것 같고, 저렴한 가격까지. 우리나라 지하철은 다른곳보다는 훨씬 가성비 최고인 것 같음.
외국다녀보면 이렇게까지 구석구석 한 교통카드로 다닐 수 있는곳이 없다 물론 선로가 복잡하고 정신없긴 하지만 꺠끗하고 좋다
양천기지에서 행선안내기 유지보수로 6개월간 일 했었습니다. 메트로 직원은 아니고 하청업체 직원으로 일을 했었는데, 메트로 정직원 아저씨들 중 서무보시는 분들은 잘 모르겠고, 현장에서 근무하시는 분들 (기관사, 정비공 아저씨들) 은 하청업체 직원이라도 하대하거나 얕잡아 보는 경우가 없었습니다. 오히려 일을 도와주시려 하거나, 젊은 사람이 고생이 많다며 격려해주시는 분들이 많았습니다. 덕분에 즐겁게 일할 수 있었습니다. 항상 감사드립니다.
서울에 살지 않아서 지하철은 좀 어려웠는데  제가 원하는 출구를 찾지 못해서 지하철 도우미 할아버지께 여쭤보았어요.  친절히 설명해주셔서 쉽게 찾아나갈수 있었습니다 감사합니다
복잡하게 얽혀있지만 그만큼 편하게 이용할 수 있다는 거!  역과 연결된  쇼핑몰이 있는 곳도 많고 작은 연주회, 전시회를 하는 곳도 있고, 잠시 쉬어갈 공간까지 있는 곳이 많다. 물론 다른 나라에 비해서 아주 깨끗하고 화장실도 무료라는 것. 탑승시 공짜 와이파이까지.
서울지하철 이용하기 좋아요 노선표 하나면 끝 일본에 비해 환승노선도 짧고 어디든 갈수있고 시민들 에티켓도 우수해요.  추천해요
서울시내 곳곳으로 연결된 서울시 대표 교통수단입니가. 출퇴근시간에는 많이 붐비지만, 정시성과 쾌적성면에서 우수합니다.
일단 치안이 매우 안정되어있어서 심야시간에도 편하게 다닐 수 있다(서울역 근처 제외, 노숙자) 소매치기도 거의 없는 편이며, 노선이 촘촘히 잘 깔려있다. 교통카드를 구입하면 환승할인이 적용되니 필수로 구입하자 (버스와 연계 가능)
출퇴근 시간대는 절대적으로 피해야 함.. 절대... 근처에도 가지 말아야 함.. 지옥을 경험하게 될 것임.. 생지옥이 무엇인지를 꼭 알고 싶다면 출퇴근 시간대 서울 지하철 (서울 메트로)을 꼭 타보기 바람..
외국을 많이 다녀보니 우리나라 지하철 시스템이 좋은 것을 알겠어요. 숫자와 색깔로 구분할 수 있어서 편리하고 촘촘하게 노선이 잘 되어 있어서 어디든 가기 좋아요. 와이파이도 잘 터지고 깨끗한 편이에요.
역을 비롯하여 역 안의 시설 객차까지 매우 위생적입니다. 냉난방도 잘되는 편이고, 일부 구간에서 신호가 약해지지만, 길을 찾기에 불편함이 없을 정도의 와이파이도 가능합니다. 하지만, 출퇴근 시간의 일부 구간에서는 객차가 감당하기 어려울 정도로 사람이 많아 주의를 요합니다.
전세계 어느나라 지하철과 견주어도 다 이길거같아요 환승, 와이파이, 청결, 안전성(스크린도어), 편리한 노선도까지 정말 좋아요
세계 어딜가도 한국 지하철처럼 깨끗하고 쾌적한 subway가 없습니다. 한국에서는 나름 미세먼지 많고 공기가 안좋다고 하지만 외국 가서 지하철타보면 낡고 냄새나고 지저분하지만 한국지하철은 참 깨끗하죠. 또한 안내문 또한 다 영문 표시가 되어 있고 안내방송도 잘 나오며 노선과 환승도 직관적으로 잘 되어있습니다
뉴욕 지하철에서 팔뚝만한 쥐, 로마 떼르미니 역에서 소매치기 하던 집시 여자애들을 보고 나니 대한민국 지하철 최고라는 생각이 듬.
외국여행을 다니며 많은 지하철을 이용해 보았지만 서울의 지하철처럼 깔끔한 곳은 없는 것 같습니다. 노선이 많아 복잡해 보일 수 있지만 환승도 간편하고 안전 시스템도 잘 갖춰져 있어서 최고입니다.
외국 나가서 외국 지하철 타보면 우리나라 지하철이 얼마나 편리하고 좋은지 알 수 있습니다. 역마다 무료로 이용할 수 있는 화장실이 있고 1회 가격도 저렴하고 환승도 잘 되어 있고 지하철 컨디션도 좋고요. 1,2호선은 역이나 지하철이 조금 낙후되어 있지만 전체적으로 굉장히 관리 잘 되는 교통수단이라고 생각합니다.
서울 메트로는 버스와의 환승 및 할인요금체계를 갖춘 복합 교통체계의 대표적인 교통 대명사입니다. 서울과 수도권의 어디라도 서울메트로를 이용하여 갈수 있는 아주 좋은 교통망 이죠. 시설면을 보면 화장실 및 편의시설이 역마다 갖추어 져 있고 객차에는 냉반방 시설이 되어있으며 안내방송도 3개 국어(영어,일본어,중국어)로 나와 자유여행객에 많은 도움을 줍니다. 또한 버스와 환승할인으로 교통요금도 매우 저렴한 편이죠. 서울메트로 많이 이용해 주세요
3호선 충무로역에 외국인이 많이 이용하던데 승차권구입부터 많이 힘들어 하시더라구요. 도우미도 없고 언어별로 정확한 안내문도 찾기 힘든것같고... 무거운 캐리어를 좁은 개찰구로 통과 시키려 낑낑대는 모습을 호니 민망하기도 했구요...
지하철요금도 저렴하고 환승제도가 있어서 지하철에서 지하철 노선을 갈아탈때도 편리하다. 매일 출퇴근시간에 이용하는데 지하철이 없었다면 출퇴근은 어찌하나 오늘도 지하철을 안전하게 이용할 수 있어서 좋았다.
도쿄나 오사카 지하철과 비교해 운영회사가 적고 요금체계가 통일화되어 편리했음. 다만 외국어 안내가 다소 적었고 노선 환승간 이동거리가 다소 길었음
우선 바쁘게 살아가는 한국사람들의 빨리습관상 아주 빠르게 움직이는 타고 내리고 해야 한다는게 어려울수 있어요. 단 익숙해지면 시간을 많이 절약할수가 있고 규칙적으로 줄을 서서 타고 다니기 때문에 생각하는것보다 편안하게 이용할수 있다는것도 하나의 장점이예요.
서울 지하철은 좋은것 같으면서도 어딘지 모르게 손님의 편의보다는 직원들이 쉽고 편하게 일하는 형태로 운영되는 느낌이 있다. 지하철 역사에 근무하시는 분들은 인원이 부족해서 그렇다 라고 하시는데...
영문이나 기타 언어 안내가 부족하긴 하지만... 세계 어느나라보다 깨끗하고 깔끔한 지하철이라고 자부합니다. 원하는 지역이나 역으로 이동시 방향만 잘 찾으시면 빠르게 이동할 수 있어여~
이제 곧 노출에 계절이 다 되어서 반팔입고  몸에 붙는 옷 입고 다녀야 하는데 복부에 살은 왜 이렇게 제 몸에서 안 떨어지는 걸까욤? ㅜ.ㅜ 왜냐하면 제가 먹는걸 너무 사랑하기 때문이에요 그래서 이번에도 어김없이 묵은지김치가 맛있기로  소문난 해남식당 방문하게 되었어요 !!   해남식당 성수점 예약 : 02-6081-0096 서울 성동구 상원1길 26 지번성수동1가 656-591 매일 11:00 - 22:00  뚝섬역 5번출구로 나오면 가장 찾기가 수월하고 좋아요 길 건너편에 왼쪽 건물 1층에…
뉴욕에서 지하철 타 본 적 있으면 이해될 것이다. 한국 지하철은 정말 깔끔하고 깨끗하고 가격 또한 저렴한 편이다. 단기 패스 등도 운영해서 관광객들에게 보다 많은 도움이 되길 바란다.
표기되어있는 시간의 90% 이상의 지하철이 약속을 잘 지킵니다. 대한민국의 모든 지하철으로 서울경기도 어디든 여행할 수 있습니다.
서울및경기도일원을카바하는도심지하철 편안합니다 백세시대라서그런지 노인들에휴식처가되여버린듯 어느로선이고 노약자석외에도 바긃바글합니다
사실상 서울의 모든 곳곳을 다닐 수 있기 때문에 서울메트로는 정말 좋은 시스템이라 생각이 들어요 가까운 아시아 국가들을 가도 서울메트로처럼 이렇게 잘 되어있는 지하철은 본적이 없습니다. 2호선 내부순환만 돌아도 서울을 다 돌았다 할 수 있을 정도입니다. 강추
우선 깨끗하고 넓고, 배차 시간도 좋고 편하고 싸서 좋음!! 서울도 교통이 복잡한데 지하철은 막힘없이 빠르고 안정적임!! 화장실도 깨끗함
알아보기 쉽게 잘되어있어서 외국인친구들도 잘 찾아오더라구요 역에서 내리면 출구도 찾기 쉽게 잘되어있어서 외국인 친구들도 많이 이용합니다.
깨끗한 지하철  시설 훌륭  서울구경을 완벽히할수있었음........ 다음에 다시 승용차가 아닌 지하철로 서울구경할예정임  완전만족
너무나 좋은 교통시설. 비교적 저렴하고 좋은 시설이다.하지만 외곽으로 갈때는 시간대가 약간 늦어지거나 24시간이 아니라 조금 아쉽다.
서울 곳곳과 서울 인근의 경기도 지역까지 촘촘히 연결되어 있는 싸고 편안하고 편리한 대중 교통 수단으로, 특히 각 역과 버스들과의 연계도 환승할 수 있도록 잘 되어 있어서 서울이 초행길인 사람들도 지하철 지도만 있으면 쉽게 이용할 수 있는 아주 좋은 교통 수단.
구석구석 다양한 노선들이 있어서 이용하기 편함. 항상 사람이 많아서 앉기는 어렵지만 빠르고 정확해서 좋으며 자주 이용하는 교통수단
저렴함. 깨끗함. 화장실도 굿! 서울 대부분 지하철로 갈 수 있음. 대한민국의 자랑. 환승제도도 좋다. 저렴해서 이용하기 좋다. 저녁 늦게까지 해서 좋음
서울 지하철은 서울과 경기도 그리고 강원도와 충청남도까지 저렴하게 갈 수 있는 세계 최고 수준의 지하철인 것 같습니다. 지하철의 내부도 깔끔하고 역사내 시설도 좋아 기분 좋게 이용할 수 있어 서울에 가시면 꼭 지하철을 타 보시는 것을 추천합니다.
외국에 한번이라도 나와서 대중교통 이용해 보면 안다. 이렇게 친절하고 편리한 시설이 없다는 것을. 환승시스템은 둘째 치고, 역의 입구들이 한 지하로 이어져있다는 것 자체가 처음 시설계획을 잘했다고 생각하며 안내표들이 꽤 많은 편이라 외국인들도 쉽게 찾을 수 있다고 생각한다. 뭐 대한민국 IT국가 답게 앱을 이용한 노선도도 훌륭하고. 
택시같은 교통수단도 물론 잘 되어있고 저렴한 편이지만, 교통카드 하나면 (버스와 함께) 지하철로 수도권 주요 지역은 이동이 가능합니다. 근처 나라들이 모방을 할 만큼 훌륭한 시스템이라고 생각합니다. 추가부담이 거의 없이 환승이 가능한 것도 큰 장점이죠. 게다가 와이파이까지 빵빵히 잘 되고, 어느나라랑 견주어도 꿀릴 것 없는 치안도 대중교통 수단을 빛나게 하는 요소라고 생각합니다. 인천공항으로 한국을 방문하는 외국인 여행자라면 공항에서부터 공항철도로 손쉽게 진입이 가능하고 교통카드 하나만 만들어서…
서울을 처음 방문하는 외국인들도 지하철 노선의 고유 색상으로 구별을 할 수 있다. 서울의 메트로 지하철 시스템은 세계적으로도 그 편리함과 저렴함에 명성이 높다. 누구든 서울을 처음 방문하더라도 두려워 할 필요가 없다. ^^
전 세계 어디를 가도 한국 지하철 만큼 잘 되어있는 곳은 찾기 힘들 것 같다.  환승할인으로 버스이용도 가능하고 기본가격이 저렴하기까지!
어느 계절이든간에 항상 쾌적하고 원하는 목적지까지 빠르게 이동할 수 있고.. 점점 노선이 많아지고 급행까지 생겨 처음 이용하는 사람은 당황할 수 있으나 매우 편리합니다
서울에 지하철은 어느도시에도 꿀리지않을정도로 편리하다. 서울안에서 가고 싶은곳은 어디든지 갈 수 있고 빠르고 편하게 이동할 수 있다. 환승도 색만보고 찾아갈 수 있게 편하게 찾을 수 있다. 최고
서울지하철은 아주 편합니다  서울 어디든 곳곳을 지하철만으로도 이동이 가능합니다.  심지어 경기권까지 다 커버가 됩니다.
서울 어디에 가도 다 있는 지하철이다 가격도 저렴하고 여름에는 에어컨도 틀어주고 세계 1위 지하철이다 다만 노선도가 좀 복잡하니 노선도를 미리 파악하고 가는 것을 추천한다
서울 출장 기간중에 자주 이용하는 교통수단이다. 버스보다 빠르고, 정해진 시간에 대부분이 도착하여 편하다. 9호선의 경우 열차칸이 다른 호선에 비해서 적어 항상 이용객이 많이 있지만 급행 라인이 있어 빠르고 편하게 이용할 수 있다. 여름기간동안 에어컨의 냉방은 좋지 못해 불편한 부분도 있었다.
서울의 지하철은 서울 시민들의 가장 합리적인 다리이다. 누구라도 서울의 지하철을 타 본다면 분명 만족할 것이다. 퇴근 시간 어마어마한 이용객의 수만 빼면^^
앱과 함께 사용하면 승차나 지하철노선을  갈아탈때 아주 유용하다. 노약자나 장애우를 위한 엘리베이터나 에스컬레이터도 잘 되어있어서 편리하다
매일 타는 서울 메트로에요. 이 교통수단이 없다면 저는 출퇴근하기 매우 힘들겠죠? 그만큼 소중한 지하철입니다. 하지만 어르신들이 주로 1호선을 많이 타니 피하는게 좋아요...
서울 지하철 잘 쓰세요... 불만 있어도 써야 하며, 그래도 세계에서 가장 좋은 지하철로 평가 받고 있음. 여기는 관광지가 아닌데..참...교통 시설을 가지고..ㅠㅠ
자주오고 시간도 잘 지키고 환승안내도 잘되어있고. 서울은 메트로 덕에 어디든 다 갈수있어요 !!! 깨끗하고 안전해서 서울메트로 추천합니다!
지하철만큼 편한게없어요 매일매일 출퇴근할때마다 타도 참 신기하고 새로운 사람들을 마주치게되는데 그자체가 매일 좋은경험이됩니다
서울에서 메트로로 어디든 갈 수 있습니다. 사람이 많이 붐비는 것이 불편하긴 합니다만 가장 빠른 교통 수단입니다. 앱을 깔면 더욱 편리하게 사용할 수 있습니다. 교통카드를 구입해 사용해야하고 그러면 일반버스와 환승이 가능하여  교통비를 절약할 수 있습니다.
미국 영국 등 오래된 메트로에 비해 넓고 깨끗하고 쾌적하고 길 안 막히고 약속시간 정확하게 지키게 해줍니다. 출퇴근 시간은 빼고.  
서울의 지하철은 버스에 비해 안전하고 환승이 편합니다. 다만 동묘역, 교대역 등은 환승역이어서 다른 노선의 역을 통하는 출구가 있으므로 시간적 여유를 가지고 다니는 것이 좋습니다. 간혹 잡상인이 지하철 내부에서 물건을 파는 경우도 있지만 강매하는 것은 아니므로 구경만 하는 것이 좋습니다. 지하철 내부와 지하철 역에서 모두 무료 와이파이가 제공됩니다.
서울의 편리한 교통수단인  지하철을 이용하여 서울 곳곳과 서울 근교를 댜녀보세요. 정확한 시간과 빠른 이동을 할 수 있습니다.
노선별로 시간 때에 따라 번잡도가 다름, 아침과 저녁시간에는 사람이 매우매우 많음, 특히 9호선과 2호선은 사람때문에 지하철을 못탈 때도 있음.
서울을 비롯해 경기, 강원, 충남까지 전철을 이용해서 이동 할 수 있습니다. 교통비 또한 다른 나라 수도의 교통비에 비해 매우 저렴한 편이고, 버스로 환승할 수도 있어 이용이 매우 편리합니다.
사람 너무마나 죽겠네요. 낮시간엔 어르신들이 많고. 특히 1호선... 출퇴근시간 개선 안되나요;; 인천에서 출발하는 서울행은 지옥입니다. 쟈철은 참....그래도 옛날쟈철보다 마니 좋아졌는데...
1호선을 이용하였다. 항상 이용하는 열차다. 하지만 개선이 필요하다. 열차들이 많이 낡았고 또 고장이 자주난다. 지연도 많다. 대대적으로 개선이 필요한 노선이다. 가장 이상적인 노선은 역시 6호선라인이라고 본다. 열차에서 노점상이나 시끄럽게 떠드는 사람들을 제제할 경찰도 필요하다고 본다. 
지하철을 타고 다른 지역을 갈 수 있는 것도 좋고, 가격도 싼 편인데 주변주변 지하철 역이 있어서 났네요. 다른 나라보다 더 잘 되어 있어서 좋아요.
지하철 2.3호선 교대역 가까이에 아르누보 서초 위치해 있습니다. 도보로 5분거리라서 서울메트로(2.3호선)를 이용하시면 편리합니다.
조금 지루하고 많이 걷긴해도 차막힐때 지하철만한게 없죠. 한강건널때 느낌도 좋구요 외국지하철 가보면 서울지하철이 얼마나 좋은지 느끼고옵니다.
서울 메트로 지하철은 너무 편합니다. 전 세계적으로 우리나라 만큼 지하철이 잘되어있는 곳은 일본 말고는 아직까진 못봤습니다.
동대문시장과 야간에 명동에 쉽게 방문할 수 있고 최소한의 이동거리로 지하철과 인사동으로 이동이 가능하여 훌륭하다. 호텔 종업원의 친절도 역시 인상적이다..
지하철은 역시 서울이 짱이죠ㅋㅋㅋ 깨끗하고 밝아서 좋아요 표지판도 많구요~  서울 어디를 갈때나 지하철을 이용해보세요
뉴욕과 일본의 지하철과 비교해봐도 우리나라 지하철 시스템은 월등히 좋고, 지하철이 아니더라도 타 지상 교통수단 통틀어 가장 좋은 것 같음 ㅎㅎ
서울이 넓다보니 이동시간이 길 때도 있지만 없어서는 안될 교통수단이죠.. 서울 여행가서 여기저기 이동할때 유용하게 이용했습니다 감사합니다^^..
서울 메트로에 노후된 열차가 너무 많습니다. 제발 고쳐주세요... 그래도 겨울에 엉뜨는 최고이긴 합니다.^^
다른나라 나갔다 오신분들은 아실겁니다. 우리나라가 최고라는 것을 .. 우리나라 지하철 화이팅.
매일 아침, 저녁 출 퇴근길에 타는 지하철은 서울의 얼굴입니다. 외국인들이 볼 때 놀라는 서울의 지하철은 정말 자랑스럽습니다!
다른 나라에 비해 정말 깨끗하며 지하철 노선으로 편리하게 모든 곳을 갈 수 있어서 정말 좋아요!!
런던 파리 싱가포르 일본 등등 여러 나라의 지하철을 타봤지만  우리나라 지하철 정말 좋은거 같아요. 환승도 편하고 시간표도 잘 되어 있고 버스랑 연결해서 할인도 해주고 넘나 좋습니다. 가격도 저렴하지요...
정시 깔끔함 너무 좋은교통수단. 다만 사람이 너무많다 서울전국 곳곳 수도권까지 편하게 연결되어있음
금액이 싸고, 화장실도 무료, 모든 곳이 깨끗하며, 이용하기 편리하다 + 모든 곳에 스크린도어가 설치되어있다. 대부분의 역사에 엘리베이터가 설치 되어있으므로 장애인도 편리하게 이용 가능  단점이라면 자주 다닌 사람이 아니라면 어느 방면으로 타야 할지 잘 모르겠다 정도? 이번에 역에 번호를 붙인다고 하는데 개선 된다면 딱히 단점을 말하기 어려울 듯
지하철이 어느 나라보다 깨끗하고 쾌적한 환경이다. 환승을 하는 부분에서 어렵다고 느낄 수 있겠지만, 밖으로 나가서 환승을 하는 나라들도 있는 것을 고려했을 때, 내부에서 대부분 환승이 가능한 것은 좋은 시스템이다.
많은 국가들을 방문했고 그 국가의 지하철 시스템과 비교했을 때, 서울의 지하철 시스템이 상당히 우수하다는 것을 매번 느끼게 된다. 촘촘한 연결, 청결한 열차, 스크린도어와 안전한 운행, 열차도착정보시스템 그리고 다른 대부분 국가(특히 일본)에는 없는 거리기준의 환승시스템까지. 훌륭한 지하철 시스템의 표본이라고 생각한다. 다만, 1,2호선 역들은 오래되어 환승하러 가기까지 많이 걸어야하는 경우가 있다는 점은 단점이다. 또한 출퇴근 시간은 말그대로 지옥철이다.
한국에 볼 게 참 없긴하지만.. 깨끗하고 편리하고 환승 할인되고 괜찮음. 화장실도 깨끗하고
전세계에서 탑 클래스에 드는 지하철입니다. 시설은 깨끗하고 시간 또한 잘 지켜지는 편입니다.
겨울엔 따뜻하고 여름엔 시원하고 연착도 없고 서울에서 최고는 우체국과 지하철 아닙니까! 그래도 지하철 한시간 넘게 타고 다니는 건 힘들어요 ...
세계여러나라를 돌아봐도 편하게 이용가능한 곳 교통비도 저렴하며 버스환승이 된다는 것은 기본상식
서울메트로는 노선이 매우 촘촘한 편이고, 교통 체증 없이 소요시간을 예측할 수 있어 매우 편리압니다~
서울 시내의 교통지옥에서 자유롭게 다닐 수 있는 가장 좋은 교통수단입니다. 시간도 정확하지요
초행인 곳을 가기엔 최고의 교통편이라 생각합니다.  서울과 근교를 완벽하게 연결하고 있어요.  다만 출퇴근 시간에는 정말 혼잡해요. 
출퇴근 시간은 정말 엄청난 혼잡함을 보이더군요. 그래도 그 시간만 피하면 서울에서 이동시 가장 좋은 대중 교통 수단이라고 생각되어집니다. 
요즘 지하철 안다니는곳 없고, 노선도도 잘되어 있어서 외국인들도 찾기 쉽고, 초행길에는 다니기 편리해요. 
1호선은 좀 자주 연착이 되긴하지만, 일단 지하철만으로 여러 지역을 오갈수있어서 굉장히 편리 합니다.
역시 지하철은 우리나라가 짱좋은거같아요... 항상 기관사분들께 감사하는 마음입니다. 일단 환승하기도 좋고 서울어디든 갈수있어서 좋습니다.
외국에 나가보시면 한국 지하철이 얼마나 어메이징한지 알 수 있게 되죠! 꺠끗하고 시간 정확하고 "싸고" 빠르고 정말 최고입니다!
서울이 많이복잡하고 교통체증도 심하지만 그래도 지하철타면 제시간에 어디든갈수 있습니다 그게 제일큰장점이지않을까요ㅎㅎ
해외의 지하철에 비해 쾌적하고, 운임이 저렴한건 좋은것같습니다. 특히 환승해서 경기도권역까지 갈 수 있다는건, 정말 장점입니다.
외국 지하철 타다 한국 지하철 타면 집처럼 편안함... 외국지하철은 기본이 오줌냄새임....
출퇴근 때문에 항상 이용하지만 사람은 많지만 그래도 우리나라 교통이 가장 편리한 것 같습니다.
편리한 지하철 우리나라 교통 시스템 최고 외국어 안내 가이드 등을 통해 관광객에게 더 편의가 제공되길
서울은 환승도 편하고 다양한 노선들이 있어서 외국인들도 많이 놀란다고 합니다. 계속해서 쾌적한 환경으로 운행해 주시면 감사하겠습니다.
전 세계 최고의 지하철입니다. 하지만 출퇴근 시간은 피해 이용하시는 것을 추천합니다. 또한 서울메트로 어플리케이션을 이용하면 최단거리는 물론 도착시간까지 예측가능합니다.
편리하고 빠르고 쾌적해요! 막히지도 않고 9호선은 급행있어서 정말 편해요~ 날씨가 추워져서 차끌고 다니고 싶지만 정확한 출도착시간 때문에 자주 얘용해요
무릎과 발목 수술을 하고 서울에 교육있어서 이용했는데 와이파이가 잘되는 편이고 좀 찾기는 어렵지만 지하철역마다 엘리베이터가 설치되어서 이동하는데 불편함은 없었어요^^
언제나 편리하고 빠르게 이동할 수 있도록 도와줍니다. 외국인도 감탄하는 서울메트로 감사합니다!!!
매일출근시이동수단입니다 출퇴근시간너무복잡하고실치만해외지하철뉴욕이나파리생각하면그나마깨끗하다고생각합니다
서울 전철 안가는 곳이 어디 있나 운행시간도 잘 지키는 편이라 약속시간에 맞춰서 어플 찾아보고 타면 늦지않고 갈 수 있다
서울에 살고 있는 한국인이라면 자주 사용할 서울메트로, 깨끗하고 구석구석 연결되어있고, 난방냉방 잘 틀어주시고, 더할나위 있나요.
매일 지하철을 타고 출퇴근 합니다. 세계 많은 곳을 여행 했지만, 우리나라처럼 지하철 시설이 잘 되어 있는 곳은 없다고 생각합니다. 복잡한 서울에서 빠르게 이동하는 방법은 지하철이라고 생각합니다. 
저렴하고 환승하기가 좋고 한가지 아쉬운 점은 역마다 직원들이 잘 보이지 않는다는 점이 좀 아쉽다고 판단됨 물론 일본에 비교해서.
한달동안 외국에있다 들어오니 우리나라 메트로가 얼마나 잘되어있는지 새삼 다시 느낍니다. 수고해주시는 분들 모두 감사해요 ^^
외국여행을 다니다보면 서울 지하철이 얼마나 쾌적하고 편리한지 깨닫게 됩니다. 우선 환승시스템도 너무나 잘 되어 있고 지하철 자체의 안내도 충분하리만큼 잘 되어 있지만 자원봉사자들도 곳곳에 혼잡한 역에서 시민들의 편의를 위해 일해주고 있습니다 버스 연동 환승할인도 좋아요
세계어느지하철을 타도 한국이 가장 우수하다 그리고 외국인여행자는 티머니카드를 발급하여 환승제도를 이용하는게 좋습니다
지하철 교통편 너무 좋아요 5호선 종로3가역 4번출구에서 왼편으로 5분거리에 호텔이 있습니다
서울의 웬만한 곳들은 지하철만 있으면 다 편하게 다닐 수 있죠. 노선에 따라서 깨끗하고 넓은 것에 차이가 살짝 있기는 하지만... 편리한 대중교통임은 분명하죠. 
역시 서울지하철! 빠르고 정확한 우리 지하철입니다. 연결도 잘 되어 있고 어플도 잘 되어 있어 추천
지하철이 서울관광지순위 2위라니 볼게 약하다는 반증 같네요. 빠르고 편리하지만 새로 지은거라 쾌적한거지 중후하거나 낭만적이거나 아늑하거나 경치가 좋거나 한적하거나 어느 하나도 해당 안되는데. 특히 출퇴근 시간은 뭐. 야심한 시각은 술냄새 고기냄새 많이 나고.   우린 우리꺼니까 편리하고 좋지만 좀 싼 편이라는거(환승제도 없었다면 뭐 그리 저렴한것도 아님. 뉴욕은 1주일 30여불 무제한 지하철버스 티켓. 일본도 600엔 1일 무제한 지하철 티켓도 있고. 중국 등은 지하철 거의 몇백원 수준이죠 우리…
편리하고 시원하다.  무료 와이파이가 된다. 게다가 화장실, 수유실 등도 있다. 위치는 서울특별시 구로구 구로역이다.  사진은 구로역 천안급행 납작이
다른 어느 나라와 비교해도 결코 뒤지지 않는 쾌적하고 편리한 대한민국 전철입니다! 깨끗하고 편리하죠^^
서울 메트로는 교통체증을 피할 수 있다는 점이 가장 훌륭한 점입니다. 정확한 일정 준수를 위해서는 다른 교통 수단보다 메트로를 이용해야 하죠. 깨끗하다는 것도 장점입니다. 타 국가의 메트로는 깨끗하지 않은 경우도 있는데 서울 메트로는 항상 깨끗하게 유지됩니다. 안전하다는 것도 장점입니다. 서울메트로에서는 치안 걱정을 안 하셔도 됩니다. 서울 여행시 메트로를 이용해 보세요.
서울에 오면 가장 편리한 수단운 무엇일까? 택시? 버스? 아니 지하철이다. 흔히 외국인들은 다른 나라에 여행을 가면 택시를 즐겨 이용하곤 한다. 그러나 한국의 서울애 오면 세계적으로 가장 시설이 잘 갖추어진 지하철을 이용할 수 있다. 서울의 어디든 지하철만 이용하면 가장 쉽고 빠르게 이동할 수 있다. 그리고 가격도 아주 싸다. 서울은 교통 옥으로 유명하다. 그러나 지하철만 이용하면 모든게 끝!
서울 메트로는 항상 깨끗하고 편안해서 시간적 여유가 있을때 타고 목적지를 간다. 물론 아침은 러시아워 시간이라 바쁘긴 하지만 서울 메트로는 세계에서 가장 편안한 전철이라 생각 합니다. 조금은 불편한 환승장으로 인해 힘들지만 전철 안에서만은 편안한 것만은 기정 사실인것 같습니다.
절말시원하고 자주오고 깨끗함  또 화장실도 무료임 중간에  상점들도 많이있음  서울안에 안가는 곳이 없음
 서울 시민으로서 한 달에 약 20일 이상은 메트로를 이용합니다. 아무리 먼 거리라도 서울 시내에서는 1시간 전후로 이동할 수 있습니다.  사실 지하철은 다른 나라에도 있습니다. 하지만 서울메트로는 특별합니다.   지하철의 가치는 날씨가 안 좋은 서울에서 더욱 빛을 발합니다. 대륙성 기후에다 요즘 환경 공해 때문에 서울은 극심한 이상기후를 보이고 있습니다. 예측할 수 없는 날씨에 지하철 역사는 눈비를 피할 공간을 제공해 줍니다.  지하철은 정시성이 뛰어납니다. 지하철은 사고가 나지 않는 이상은…
서울의 교통시스템은 세계 최강이라고 생각합니다. 와이파이 빵빵하고 (한국사람한테 속터지지만 외국인에겐 이정도도 정말 엄청난 시설이죠).. 서울 어디든 걸어서 여행할 수 있도록 해주는 최고의 시스템.. 
한국만큼 싸고 빠르고 친절한 지하철은 없음. 단 지하철이 다른나라대비 너무 일찍 멈춘다는 점에선 밤 늦게까지 활동하는 한국인의 특성상 운행시간을 연장하는 것도 고려해볼만함
이번에 주로 이용한 지하철은 9호선, 3호선, 4호선 등이었습니다. 역시 복잡하기는 해도 지하철만 타면 어디든 갈 수 있기 때문에 아주 편리했습니다. 
한국의 지하철은 1~9호선이 기본이고 추가로 분당선, 신분당선 인천선 등의 많은 노선이 있습니다. 서울내에서는 지하철을 이용해서 각 외곽(경기도)까지 쉽게 이동할수 있습니다. 구간별 금액이 다르긴하지만, 다른 나라의 금액보다 저렴한 편이고 기본요금 또한 다른 나라에 비해 저렴한 편입니다.
서울의 지하철은 세계 어디 내놔도 뒤지지 않죠. 가성비 최고의 교통수단이라 생각합니다만 오래된1호선의 냄새나는 부분 만큼은 변화가 필요하다 생각합니다 
서울 메트로로 서울 뿐 아니라 근처 지역까지 가지 못하는 곳이 없고  많은 표시들로 인해, 찾아다니기 편리합니다. 서울 뿐 아니라 모든 지역이 서울메트로처럼 되어 있었으면 좋겠어요!!
세계 어디를 다녀더 이만큼 저렴하고 좋은 시스템은 못본것 같아요. 최근에 만들어져서 그렇기도 하겠지만 정말 최고예요.
외국과 비교하면 청결하고 정확한 우리나라의 대중교통 자랑거리.. 외국인들도 놀라더라고요. 깨끗하다고.
서울메트로의 지하철은 서울 지역에 매우 촘촘하게 깔려있다.  각 노선마다 1호선, 2호선 등 라인이 있고 각 라인의 정류장은 1.5km 정도의 거리라고 보면 1호선과 2호선 정류장의 간격은 1km가 안되는 경우도 있다. 
한국의 발전된 모습중에 하나입니다. 좋은 시스템 깨끗한 관리. 다 좋습니다 탑승객들이 별난 행동들만 하지 않으면... 티켓발권이나 목적지 까지 가기에 편한 하였고 복잡한 지역도 시간을 지켜서 여행하기에 최적의 교통수단이었습니다
김숙희 MAKERS  HOTEL의   Today's  Event  - Trip Advisor   가까이에 6년동안의  중ᆞ고등의 추억이 있고,  대학시 결강을 강행하고 영화보고 자장면 즐기던 추억의 이곳에 MAKERS  HOTEL이 있어   서울에 집이 위치하면서도 착한 가격에 잘 정리된 장소에서  하루를 편히 보낸 숙소였다.  오늘과 내일의 활력소가 되었다.  땡규 !!
세계 각국의 지하철을 타봤지만 지하철 만은 한국이 최고입니다 지하철로 서울 어디든 다 갈 수 있고 커버리지도 넓습니다 
노선이 다양해서 이용이 편리하고 시간을 잘 맞출 수 있어 좋다. 1호선 몇몇 역에 노숙인들이 있어 가끔 불쾌한 점이 단점이다.
뚜벅이 커플이라서 대중교통을 이용하는 편입니다~ 저렴하고, 환승도 되서 잘 이용합니다. 평일에는 출퇴근용으로, 주말에는 데이트할때 최곱니다.
대중교통으로서 서울의 지하철은 상당히 매력적인 교통수단임에 틀림 없습니다. 배차 간격도 적당하고, 안전하게 도시의 각 지점들을 연결해 주는 점과 대단히 좋은 환승 시스템은 상당히 긍정적으로 보입니다. 하지만 출퇴근 시간에 혼잡할 때, 이를 이용하는 시민들의 의식 수준은 상당히 불쾌함을 남길 때가 많습니다. 타인의 발을 밟고도 사과를 하지 않거나, 막무가내로 밀고 들어오거나, 입을 가리지 않고 기침을 해대거나, 여성분들의 경우 뒷 사람이 가까이 있음에도 불구하고 머리카락을 자꾸 뒤로 힘차게 넘겨서…
밀릴 때는 짜증이 밀려오지만 그 외에는 이만큼 편한 대중교통도 없지요. 서울에는 지하철이 있기 때문에 승용차가 필요 없습니다. 늘 감사한 마음으로 이용하는 교통수단이죠.
서울의 모든 장소가 메트로로 연결되어 있다고 해도 과언이 아닌것 같습니다.  한국인이든 외국인이든 관계없이 누구든 편리하게 이용할 수 있는 한국의 지하철~! 특히 서울 대중교통의 환승제도는 여행객에게는 최적의 조건인거 같습니다~!
자세한 방송 자세한 지도 불편함 없는 시스템  서울을 대표하는 대중교통입니다 지하철 노선도 한장만 있다면 어디든 갈수있어요~ 저렴하고 편리합니다
수도권 내에서 이만큼 편리하게 이용할수있는 교통수딘은 없을것입니다. 가끔은 자동문 옆 좋은 글귀도 볼수있는 노선도있구요.
그 심하게 많은 사람 중 한명으로서, 출퇴근 시간에는 타고 있기가 괴롭긴 하나, 서울 시내 안 가는 곳이 없고 빠르고 정체 걱정도 없음
서울메트로는 서울뿐 아니라, 인천, 수원, 분당, 과천, 의왕, 의정부 등 수도권 곳곳을 코레일 및 민영 지하철과 연결되어 진짜 거미줄 처럼 되어 있다. 요즘 지도 어플이 잘 발달되어 있어 이동할 때면 버스도 거침없이 탈 수 있게 되었지만, 지상으로 이동하게 되면 어디에서 내려야 할 지 불안감이 생기기 마련. 이럴때면 좀 돌아가더라도 지하철을 타면 왠만한 곳은 다 갈 수 있음.
매번 출퇴근과 친구들과의 만남을 위한  최고의 교통수단이다. 외국에비하면 너무 청결함. 역마다 화장실을 이용할 수가 있다.
여행을 다니면서 세계의 모든 지하철을 타 본 것은 아니지만 감히 세계 최고이리라 확신하는 서울메트로. 접근성은 물론이고 깨끗한 열차, 역사 모두 최고라고 생각합니다. 한국에 여행 온 외국인들이 놀랄만하다고 생각해요. :) 
안전하고 이용이 쉬운 전철. 가끔 사고가 나긴 하지만.. 저렴하게 이용할 수 있는 대중교통 수단입니다. 전철 시스템은 한국이 최고인거 같아요 ㅎㅎ
서울 곳곳을 다닐수 있고, 주변 경기도 지역과 충청남도까지 연결되어있는 1호선을 이용할수 있습니다.
서울의 여기저기를 이동하는 데에 있어서 가장 효과적인 이동 수단. 버스도 좋지만 한국어를 모르는 외국인들에게 버스는 불편하며 그나마 영문 안내가 있는 서울 메트로가 좋은 수단이다.
서울시내 특히 막히는 구간의 경우 빠르게 이동이 가능합니다. 애들의 경우 교통카드가 없어 별도의 1회용 카드를 구매해서 이용하였는데 아이들이 아주 좋아 합니다.
서울 모든지역을 지하철하나로 다닐수 있으니 편하다 천으로 된 의자는 항상 볼때마다 너무 더러울것 같아서 교체해줬으면 하는 생각을 매번한다ㅠ
한국의 자랑 메트로~~초행자도 이용하기편하고 즐겁네요ㅎ  서울여행이라면 빼먹을수없는 메트로 이용 강추합니다
편리하고 사람들도 친절했으며 다음에도 또 방문하고 싶다 하지만 사람들이 너무 많아서 불편하기도 했음
환승이 시행되고나서는 가고싶은곳 아무데나 저렴하게 갈수있게되었지요. 교통카드도 편하고.. 이런건 참 잘한거같아요.
서울에서 여행을 한다면 지하철을 이용하는것이 저렴하고 쉽고 안전합니다 택시도 다른 나라보다 저렴하나 가끔 바가지 씌우거나 승차거부를 당할수 있습니다 지하철은 환승도 무료고 막히지도 않습니다 단 아침과 저녁 출퇴근시간은 이용객이 많아서 이용할때 불편합니다
환승도 진짜 좋고 스크린 도어 너무 좋아요. 가끔 다른 나라 나갔다가 오면 우리나라의 지하철 진짜 감탄하게 됩니다. 그리고 스크린 도어 없는 나라에서 지하철을 타게 될때마다 무섭습니다. 우리나라 지하철이 진짜 짱인듯. 진짜 엄지척! 반박 불가
서울지하철은 세계 지하철중에서도 아주 편리하기로 손꼽히는 지하철입니다.  환승시스템이 특히 아주 잘 되어 있습니다.
매일같이 타는 지하철이라 잘 모를수도 있지만 해외 많이 돌아다니신 분들은 공감하실 겁니다. 세계 어느 선진국의 지하철 시스템과 비교해봐도 잘 구축되었고 운영되고 있습니다. 또한 어느나라보다 저렴합니다. 다만 이용자들의 지하철 공공매너만 좀 업그레이드되었으면 좋겠네요
역도 깔끔하고 안전합니다. 체계적으로 잘 되어 있어서 좋아요 가격도 다른 나라에 비해 꽤 합리적입니다
우리나라 지하철 다른나라에 비해서 정말 잘되있어요. 근데, 지하철에서 음식물 못먹게하면 좋을 것 같아요. 싱가폴이나 대만은 그래서그런지 훨씬 쾌적하더라구요.
어딜가봐도 서울매트로 만한 곳이 없다. 특히 요금에 관한것이 대단히 합리적이다. 깨끗하기도 하고
프랑스 지하철 예전에 타봤는데 영 별로 지린내도 나구 서울은 깨끗해요. 다만 다른지역도 지하철을 거미줄처럼 깔아줬으면 좋겠네요.
지하철역에서 오분이내거리입니다. 교통이 편리합니다. 강남쪽으로도 삼십분이내의 거리 입니다. 명동이나 동대문쪽은 버스이동이나 택시이동도 편리합니다.
서울시민과 방문객들에게 편리하고 신속한 이동을 가능하게 하는 교통수단으로 출퇴근시간의 혼잡함과 잦은 공사로 인한 불편함만 제외하면 칭찬할만 하다. 거의 모든 관광명소에의 접근을 가능하게 하는 지하철역의 위치는 아주 뛰어나다.
서울 내 지하철 노선은 이동하기에 편안하며 매우 정확한 시간에 도착함, 비교적 깔끔한 시설
찾아오기 편리 합니다, 시내 중심에 있어서  시내 전경이 확 눈에 들어와서 좋았습니다 오래된 호텔이지만 객실내부가 아주 모던하게 사용에 편리하게 되어 있네요
주로 공항철도 1호선 4호선을 이용했는데 환승시 이동경로가 너무 복잡하고 멀어 외국인들은 어려움을 많이 호소합니다. 또한 지방의 지하철은 객차 임산부를 위한 자리를 색깔로 표시하여 잘 지켜지는 편인데 반해 서울지하철은 일반인의 이용이 더 많습니다.
출.퇴근시간 비좁은거 빼곤 괜찮았어요. 사람들 많이 다니는 곳에는 안내하시는 분들도 계셔서 이리저리 안돌아 다녀도 찾을 수 있다는 점이 좋아요.
생일파티하러 왔는데 좋네요 근데 방이 좀더 깨끗하고 향기 좋았으면 좋겠네요 청결상태는 보통이하인것같아요 근데 밖에서 보는 경치와 호텔은 너무아름답네요
서울에 가서 택시타면 비싸다. 지하철은 편하고 찾기 쉽고. 어디나 가고 더 설명이 필요없다. 미국에서 온 친구들은 무조건 지하철을 탄다.
깨끗하고 빠르며 갈수 없는 데가 별로 없어요.  갈아타는 시스템으로 거리에 따른 추가요금만 내는 저렴한 편의 좋은 교통 수단입니다.   
호호호 한국지하철이라함은 그야말로 킹왕짱짱맨 꺠끗보스 편리보스 쾌적보스라는것이다. 후후후 유럽 저리가~~~~~~~~~
뉴욕, 시카고, LA 지하철을 타봤지만 깨끗한 정도와 쉽게 찾아 갈 수 있는 것은 한국이 최고
지하철역 가깝고 특히 KTX 타가 좋은 위치 더라구요.. 자동차없이 지하철타고 다니기 좋아요..
정말 지하철이 잘 되어 있어 지방에서 올라와도 어디든 찾아가기 편리합니다 다만 출 퇴근 시간은 정말 지옥이에요 
평상시에 이동수단이 서울지하철입니다. 3호선을 주로 이용합니다. 1호선은 타는 곳이 지하라서 불편하고, 2호선은 너무 복잡해서 이용을 꺼리게 됩니다, 새로 생긴 지하철이 그나마 편리하고 쾌적한 환경입니다.
서울시내를 촘촘히 이은 지하철은 청결한 편이고 편리합니다. 세계 어느 도시의 지하철보다 쾌적하다고 생각합니다
거미줄처럼 촘촘히 잘되어 있는 서울 지하철은 서울이디라도 갈수 있는 노선을 가지고 있으며, 경전철괴도 연결되어서 수도권의 여러 도시에도 갈수가 있다~
저렴하고 버스 환승까지 되는 점에서 최고. 티머니와 같은 교통카드는 다른나라처럼 환불시 수수료도 없고 매번 발권할 필요가 없어서 여행자들에게도 추천
서울 지하철이 워낙에 꼼꼼하게 되있는지라 여행하기에 정말 최고입니다. 지하철 카드한장 사면 버스까지 연동되기떄문에 일단 여행하때 돈이 절약할 수 있는 점이 좋아요. 공항부터 서울까지 연결이 잘되어있고 서울 이외의 도시에도 잘 연결이 되어있기 때문에 기차보다는 느리지만 가격적인 면에서 지하철만으로도 여행이 가능한점이 제일 좋겠죠
5번까지 무료환승, 공항철도도 연결 저렴한 가격으로 멀리 멀리 갈 수 있어요 ^^ 오이도, 천안, 춘천 등등
한국처럼 편한 지하철.. 환승도 되고 항상 이용하기 때문에 우리나라 지하철 처럼 편한 지하철도 없고 일단은 우리나라의 경우 교통 요금이 싸잖아요^^ 여행오시면 지하철 여행은 어떠신가요?
항상 출근은 버스, 퇴근은 지하철 코스를 이용하고 있습니다. 매일 이용하니 뭐 별 특별한 느낌은 없지만...신분당선-3호선 코스를 이용하는데 요즘들어 사람이 많아진...;;; 관광을 목적으로 이용하신다면 출퇴근 시간을 피하시길....
시내에서 좀 떨어져있는 곳은 지하철을 이용하는것이 좋은데요 문제는 아침시간엔 너무 사람들이 많아서 힘이 부친다는거죠 이런문젯점을 시정해난가는 방법이 있으면 합니다
naver.com 지하철 노선도를 이용하면, 최소 시간으로 목적지에 도착할 수 있는 노선을 확인 할 수 있습니다.  출구가 많은 곳은 다소 복잡 할 수 있으나, 지도에서 미리 gate를 확인하면 나가는 곳을 쉽게 찾을 수 있겠죠.  일회용 카드로 환승이 가능합니다. 일회용 카드에는 보증금이 포함되어 있어, 내릴때에는 반환 보증금을 받아야 합니다.  일부 지하철 역에는 'T머니 카드'를 팔지 않으며, 편의점에서 판매하는 곳들이 있습니다.
어디든 갈수있는 편리함이 있지만 사실 많이 복잡한것이 사실입니다. 저도 지방에서 올라가서 처음탈테는 복잡하고 .. 여러번 묻고물어서 승강장을 찾아갔던 기억이 있습니다.  그래도 지방에 비해~ 늦은시간까지 운행을 하니까..  서울안을 돌아다니며 관광을 할때 이용하기엔 가격대비 만족스럽습니다.
각 노선별로 운영되나 버스와 연계된 환승시스템과 서울 전 지역은 물론 인근 경기 충청도 지역까지 갈수있는 아주 저렴하고 편리하다
서울은 교통지옥입니다. 서울에서 생활하게 되면 지하철 이용은 필수적입니다. 시간에 맞추어 약속장소에 나갈 수 있기 위해서는 훨씬 일찍 출발하거나 지하철을 타야합니다. 택시도 버스도 도착시간을 장담하지 못합니다.   그래서 그런지 지하철을 항상 붐빕니다. 특히 러시아워에는 지옥철이라고 합니다. 이 시간은 피하는게 좋겠습니다.
가격도 저렴하고 지하철간에 그리고 버스와도 환승하기 편하고 이용도 편한 지하철 노선도도 알아보기 쉬움.
지하철의 현재 위치도 편하게 알 수 있고 노선도가 복잡하긴 하지만 충분히 알아볼 수 있게 잘 나와있다.
다른 나라들과 다르게 지하철 요금이 굉장히 싸고 연결이 잘 되어 있습니다. 당연히 택시보다 훨씬 더 빠르게 도착할 수 있습니다.
서울은 지하철이 깨끗하고 편리하게 되어있다. 지하철내 에어컨이 나오며, 어떤 역에는 특별한 이벤트도 진행된다. 간혹 아마추어나 프로들의 공연을 4호선에서 간간히 볼수있다.
어플리케이션도 잘되어있어 어느 칸에 타면 더 빨리 환승이 가능한지까지도 알수있고 스크린마다 언제 다음열차가 오는지 다음역은어디인지 보기쉽게 되어있어서 외국인들도 사용하기 정말 쉬울것같다고 생각합니다.
서울에 산다면, 서울에 여행을 왔다면 반드시 이용하게 되는 교통수단.  시간을 엄수해야 한다면 더더욱!!
빠르고 안전하며 그리고 복잡하지 않아 쉽게 목적지ㅇ를 잧아갈수 있습니다. 그리고 더운여름에는 에어컨이 너무시원합니다.
1,2호선 만 제외하면 충분히 만족한다. 출퇴근시간과 환승으로 인해 몰리는 칸만 피한다면 뚜벅이들에겐 가장 좋은 교통수단이다!
여러도시를 여행해봤지만 서울 지하철만큼 편리한 곳은 못봤습니다.  출퇴근시간에는 매우 혼잡하지만 복잡한 도심에서 없어선 안될 교통수단입니다.
9호선까지 라인이 생긴만큼 지하철로도 서울 모든곳과 경기도 지역까지 편리하게 이동은 가능하지만 출퇴근시에는 지옥철이라는 이름처럼 너무 복잡해서 힘듭니다.
한국의 지하철은 출퇴근시간에 정말 붐비는데 2호선은 그 중에서도 젤 붐비고 특히 신도림에서 강남가는 구간은 지옥임..
서울 뿐만아니라 경기도권까지 모두 갈수 있고, 최단거리, 최소시간을 제공하죠. 좋은 어플들도 많이 나와있으니 애용하시면 좋을 것 같아요
전세계 다른 도시의 지하철과 비교해봐도 전혀 손색이 없다. 쾌적하며 인터넷 사용이 가능하다.
서울 시내 곳곳으로 빠르게 접근할 수 있어 좋아요. 객실 또한 깨끗하고 시원합니다. 비교적 자주 오기 때문에 편하게 여행할 수 있어요^^
매일 매일 이용하는 서울 지하철 우리나라 수도권에서는 진짜 없어서는 안되는 대중교통입니다.  그만큼 노선도 잘 되어 있고 환승도 잘 되어 있어서 좋아요.  차 막힐때는 대중교통인 지하철이 편해요
우리나라처럼 지하철 노선이 잘 갖추어 있고 요금이 저렴한 곳이 없죠 유럽은 한시간 거리 이동에 요금이 만원 이상인 곳도 있으니까요 요금이 후덜덜이에요 이용객이 많아 좁고  불편한것은 사람이 많은곳 어디든 마찬가지라서요 한국의 지하철 좋다고 생각합니다
서울 토박이로서 평소에는 아무 감흥이 없지만, 뉴욕 런던 파리 등 세계 어떤 도시를 가도 편리함, 정확함, 안전함 등에서 서울 지하철만한 최고의 교통수단이 없다는 것에 새삼 감탄하게 됩니다. 수고해주시는 분들 너무 감사합니다!
깨끗하고 편리함. 에어컨과 조명을 아끼지 않음.  제가 전 세계 지하철을 전부 다 가본건 아니지만 저의 경험 + 다른사람의 경험 등 정황 상, 전 세계 지하철 중 서울이 제일 좋은거 가능할 듯. 
항상 이용하는 서울 지하철 !! 시우너하고 깨깻하고 편리해서 거의 매일 이용해요 ~  서울여행은 지하철로 하면 딱이예요!!
복잡함, 바쁨, 서울 지하철을 대표하는 말들이 아닐까 싶다. 하지만 그 안의 많은 사람들을 보면서 서울의 분위기를 느낄 수도 있다. 1호선부터 9호선까지 모든 호선을 다양하게 이용하는 위치에 거주하는 나에게는, 가끔 시간이 날 때마다 한 노선을 타고 정처 없이 가면서 사람들을 구경하는 취미도 있다.  서울 지하철, 정말 서울스럽다. 구석의 작은 옷가게 하나까지도 서울의 분위기를 담고 있는 것 같다.
러시아워 시간대를 제외하곤 서울 전역에 연결되어있는 지하철로 서울여행시에 꼭 지하철을 이용하세요
노선이 1호선~9호선까지 있으며, 서울의 모든 곳을 찾아가기 용이함. 환승도 잘되있어 이용에 불편함이 없음. 시민들이 이용하는 교통수단이다보니, 여행객은 출퇴근 시간에 이용시 매우 혼잡할 수 있으니 참고하시기 바랍니다.
도심속을 다니는 대중교통중 깨끗하고 시원한 지하철 최고!! 한국여행을 준비하는 여행객들은 지하철노선도를 꼭 가지고 다니면 좋을듯합니다
한국의 지하철  에 타보면 서울어디든 갈수가 있다 세계어느나라의 지하철 보다 잘 돼있다 작은나라에 지하철이 뻗어 있다는것이 정말 매력적이다
왠만한 곳은 지하철로 잘 연결되어 쉽게 찾아갈 수 있어요. 갈아타기 쉽게 표지판도 잘 되어있고요. 지금 더운데 에어콘도 대부분은 빵빵하게 틀어줍니다.
노선은 복잡해 보이지만 환승할 때 매우 편리한 구조를 갖추고 있다. 시간도 정확한 편이고, 또한 요금도 저렴한 편이여서 자금에 여유가 없는 여행이나 배낭 여행 시 도움이 된다.
서울 지하철은 해외와 비교하여 환승이 매우 편리합니다. 더불어 왠만큼 수도권 주변의 도시들로 이동도 매우 편리합니다.
배차간격도 이용도 편리한게 우리 지하철이죠~~~ 서울과 인천을 오갈때 자차보다는 이동이 훨씬 신속합니다.
다니지 못할 곳이 없을 정도로 촘촘히 잘 짜여있습니다 갈아타는 일이 약간 번거롭기는 하지만 서울 전체를 모두 지하철로 이동이 가능하다고 할 정도로 잘 돼어 있습니다 세계적인 수준입니다
서울지하철은 9개의 노선으로 이루어져 있어 복잡해 보이지만, 노선이 서로 교차되는 지점이 많아 이동하는데 편리하다. 또한 지하철 내부가 깨끗하며, 환승을 잘 이용하면 정말 저렴한 요금으로 목적지까지 이동이 가능하다.
골고루 여러 호선 다 타본 것 같은데 언제나 편리한 교통수단인 것 같아요. 없었다면 어땠을까요.. 있어서 다행인 지하철입니다~ 하지만 여전히 잡상인이 많아요 ㅠㅠ하나 더!임산부 배려석이 더 많았으면 좋겠어요. 임산부 배려석에 아무나 앉아있고 또는 임산부가 앞에 있음에도 노인분들이 비켜주지 않는 모습을 보기도 했어요. 너무 안타까운 현실입니다
다좋다 단지 갈아탈때 너무오래걷는다. 그러나 환승할인되고 시원하고 여름엔 따뜻하고 깨끗하고 다른나라 지하철에 절대 뒤지지않는다
매우 깨끗하고 편리하고 정시운항하는 믿을 수 있는 교통수단입니다, 물론 저렴하죠.  러시아워는 피하시고,,,ㅎㅎ
내국인은 물론서울을 찾는 외국인 관광객들도 불편함없이 편리하게 이용할수 있습니다. 다만 출,톼근시간대에는 승객이 많아 혼잡도가 심해 다소 불편할수도 있습니다.
코엑스컨벤션참가차 투숙하게됐는데 객실이 생각했던디자인이랑 완전히달라서 물어봤더니 무료업그레이드 해 주신거라하여 좋았습니다. 코엑스까지 무료셔틀버스서비스가있어 편하게 갈수있어 더 좋았습니다.다음 컨벤션때도 이비스에 투숙할 생각입니다.
탑승역과 도착역의 거리에 따라 가격이 달라지는 서울 지하철이다. 현금으로 일회용 표를 구매한다면 500원을 출구에서 환불받는 기계에서 받을 수 있다.
우리나라 지하철은 정말 잘 되어 있습니다.  무더운 여름엔 시원하고 추운 겨울엔 따뜻하고. 여름엔 추워서 털이 설때도 있네요. 그만큼 쾌적한 공간입니다. 도시 곳곳 구석구석 그물망처럼연결되어..어디든 갈수 있습니다. 
노선이잘되있고 어느나라에비하든 싸요 구간별로갈아타기도 편하고 거의모든곳을갈수 읺어요 출퇴근시간ㅇ안 피하면 붐비지않게이용가능해요
환승되고 싸고 치안좋고 버스로 환승도 되고 이런나라는 우리나라뿐일겁니다 대중교통은 진짜 우주최강인듯
다른 세계의 대도시를 방문해 보았지만 한국의 지하철만큼 청결하고 편리한 지하철은 없다고 확신합니다.
지하철을 통해서 서울의 어디든지 갈 수 있는 편리한 교통수단이에요. 출퇴근 시간에는 많이 붐비기는 하지만 그래도 쾌적하고 빨라서 이동수단으로는 최고에요. 버스와 환승도 최대 5번까지 가능하니 가격면으로도 저렴해서 자주 이용합니다.
서울 지하철은 항상 붐비지만 최고라고 생각합니다. 라인도 길고 가야할 곳은 다 연결되어 있어서 편하게 잘 이용하고 있습니다. 환승할인도 있어서 저렴하게 잘 이용하고 있습니다.
최고의 이동 수단입니다 쾌적하고 빠르고 어디든 연결되고.. 아주 좋습니다. 러시아워 시간만 살짝 피하면 저렴한 요금 쾌적한 환경 편리한 인프라.. 세계 최고입니다..
서울역을 비롯하여 시청, 영등포, 인천과 수원, 의정부 등을 잇는 최초의 서울지하철이라 많은 사람이 이용하고 열차가 오래되기도 했습니다.  특히 주변 지하철역이 좀더 쾌적했으면 좋겠고 시설들이 좀더 개선되었으면 합니다
복잡한 서울 시대를 돌아다닐때 가장 좋은 대중교통수단입니다. 하지만 출퇴근 시간은 좀 피해주시는게 좋아요. 몇몇 호선에서는 발 딛을 틈이 없을 정도로 복잡하거나 정체가 발생해서 약속시간에 늦을 수 있답니다. 이것만 주의하시면 최고의 대중교통이 아닐까 합니다.
서울시 지하철 정도면 훌륭한 대중교통이 아닐까 합니다. 노선이 많이 확장되었고 환승이 편리하며 이용이 쉽고 안내가 잘 되어 있습니다. 외국인 관광객에게 일일권이 있는지는 모르겠으나 가격이 저렴합니다.
서울만큼 교통이 잘 되어있는 곳이 없습니다 다른 곳을 갈때마다, "역시 서울이 최고" 라는 말이 절로 나와요ㅎㅎㅎㅎ 박원순 시장님 최고예요
안전하고 빠르고 정확하고 깨끗합니다. 보통 새벽 1시 정도까지 운행하고 Wi-Fi도 제공합니다. 유럽의 지하철처럼 파업을 자주 한다던가 주말에 일찍 운행 마감을 한다던가 하는 일이 없습니다. 한국에 여행을 온다면 지하철로 서울 어디든 갈 수 있습니다.
서울 여기 저기를 돌아다니기에 지하철만큼 좋은것 없다고 생각해요.. 일본에 비해 교통비도 저렴하고 환승도 되고 전철로만 다녀도 거의 모든곳을 가볼수 있어요..
서울 지하철은 정말 자주오고 노선도 다양하고 가격도 싸서, 정말 이용하기 편합니다. 자주 이용해요
서울 지하철의 최고 장점은 저렴함에 있다.  일부 민영화 전철을 제외하고는 총액 이천원을 넘기 힘들고, 특수/민영 전철이라도, 만원은 넘지 않는다.   그리고 환승이 된다는 것이 최고 장점! 일본에 비한다면 교통비는 너무너무 저렴하지.   서울에 일주일 체류할 관광객이라면 교통카드를 구입해서 버스 지하철 환승의 혜택을 누리면 좋을 듯. 
서울은 자차로 이동하기보단 시간적 여유가 있다면 지하철이나 대중교통을 추천한다 주차문제도 있지만 러시아워 걸리면 정말 오래걸릴수 있음~~~  1호선~9호선까지 왠만한 볼거리 먹거리는  빠르고 신속한 지하철이 짱입니다
서울 지하철 어느 다른 도시보다도 이용하기 편리하고 가격 저렴함. 노선이 매우 많아서 어디든 가기 편했음
어느나라는 가도 우리나라 지하철만큼 편리하고 저렴한 교통수단은 없는것 같습니다. 이용하는 사람이 많아 복잡한거 말고는 최고의 교통수단. 어디든 제시간에 도착!
가격 쌈. 시간 잘 지킴. 안전함. 깨끗함. 하지만 출퇴근 시간에는 지옥을 맛볼 수 있음. 서울 곳곳을 연결해주는 서울시내의 발임. 가끔 서기도 함. 자주 공사하기도 함 하지만 지하철이 선다면 서울 전체가 패닉에 빠질거임.
거의 매일을 빠지지 않고 이용하는 서울 지하철. 저렴한 가격에 빠르고 안전하게 이용할 수 있어 참 좋다.
서울에서 자동차로 이동하기 보다 지하철로 이동하는 것이 훨씬 편리하다.  각 특정 주요시설들과 잘 연결되어 있어서 이동경로를 짜기에도 유익하다. 
우리 나라만큼의 깨끗한 지하철 시설을 가진 도시가 많이 없는 것 같다. 특히 새로 생긴 노선들은 더 깨끗하고, 전반적으로 밤 늦게까지도 안전하게 이용할 수 있는 장점이 있다.
가끔은 아니지만 항상 빠르고 거의 정확한 운행시간. 어느도시나 그렇지만 서울은 정말 지하철이 편리함
서울 지하철은 편리하기로 유명하죠. 어디든 지하철로 찾아갈 수 있습니다. 공항까지도 5천원 이하로 서울까지 올 수 있구요 ^^
지하철 노선이 너무 편하게 되어있는 편이죠. 가까운 일본보다 지하철내 시끌벅적하지~ 색깔을 잘 보고 노선 확인하면 가고 싶은 어느곳이나 가능해요~ 
서울에서 여행할 때 편리하고 가성비 좋은 교통수단입니다. 2천원 미만으로 서울 지역 웬만한 곳은 환승해서 편리하게 갈 수 있으며, 출퇴근시간만 피한다면 최고의 지하철이라 생각됩니다.
환승 시스템이 좋습니다. 다른 유수의 도시나 지역보다 좋은편입니다. 스크린도어가 거의 설치가 되어 있어 안전하기도 합니다.
서울로 나갈때 항상 다리가 되어주는 서울지하철이 있어서 참 좋습니다. 노선이 많지 않아서 복잡하지도 않고 경의선이 생겨서 더 편리해졌어요 ㅎ
단언코 세계에서 가장 가성비 좋은 지하철이라 자부한다 노선도 다양하고 이용도 편리하며 환승도 어려움이 없다 안내가 잘 되어있어서 외국인도 이용하기 쉽고 서울외에 인근 위성도시까지도 접근성이 굉장이 우수하다
Very  Good 너무  브라질식 스테이크 너무좋아요. 여러가지 고기를 맛볼수 있고 외국인 카보들이 서빙해주니 믿음도 갑니다.
외국지하철에 비해 깔끔하고 좋다 단 사람은 많다 일본 유럽을가봐도 빠르고가격도 안비싼 정말 편한 교통수단 그리고 안전하고 길막힘이 없어좋다
출퇴근시 이용하고 있는 서울 지하철! 출퇴근시간에 지옥철이긴 하지만 일본 지하철타보고 한국 지하철이 얼마나 잘 되어있는지 새삼 감사하게 느껴졌어요. 특히 환승시스템 정말 잘 되어 있는 것 같아요
솔직히 서울 지하철 퀄리티는 세계 최고 수준인 것 같습니다. 여름엔 냉방, 겨울엔 난방도 잘 되고요. 노약자석이나 최근엔 임산부 배려석까지 잘 되어 있어서 굿굿. 출퇴근 시간에 붐비는 것만 빼면 완벽합니다!
쾌적하고 안전한 서울 지하철을 이용해 보세요  저는 대중교통을 좋아해서 지하철을 이용한답니다 어디나 편리하게 이용할 수 있어서 추천해 드리고 싶어요
서울처럼 심하게 차막히는 도심에서는 최고의 교통수단이죠. 요즘은 연결편도 좋고 서울 지하철 참 좋다고 생각합니다
서울보다 더 좋은 지하철을 가진곳은 어디인가요? 깔끔하고 빠릅니다. 단, 출퇴근 시간은 피하세요
빠르고 정확하다. 저렴하다. 한국인이라서 서울사람이라서 그런게 아니라 지하철과 지하철간에 짧은 간격과 발빠른서비스!
편리하게 서울 및 경기도 그리고 춘천 그리고 천안까지도 가능함 갈아 탈 수 있는 게 있어 좋습니다.
다른 서울 지하철이 좋단 말은아니다.  격하게 1호선은 싫다.  무궁화호에서 나는 쿰쿰한 썩은 냄새가 계속 나고 어떤 이유에서인지 항상 숨이 막힌다.   지하철 문이 열릴때 마다 깨끗한 공기가 그제서야 들어오는 느낌.   여튼 연착이 너무 많다 좀 늘려야 해
출퇴근시 9호선 급행은   . . 지옥이다.  매우 빠른 지옥    참으로  타고 다니는 생활인들에게 경의를 표하는바.
전세계 어디를 가도 한국 지하철은 손에 꼽을 정도로 좋은듯합니다. 1.2,5호선은 조금 오래되어 보수가 필요하지만.. 
전세계...여행을 해본것은 아니지만 전세계어딜가더라도 우리나라 서울처럼 교통이 편리한 곳은 없을것같아요~ 특히 서울메트로~~~ 환승제도도 너무 편리하고 저렴하게 이용할 수 있어요!
운행한지 오래 됐지만 관리가 잘 돼서 아직도 쾌적한 편입니다. 언제나 지하철은 사람들이 넘쳐나지만 안내가 잘 돼 있으니 초행자들도 목적지를 잘 찾을 수 있습니다. 여러 노선들이 있어서 시내 어디든지 지하철로 접근할 수 있습니다.
부산 사람이지만 진짜 서울 갈때마다 느끼는건 사람들 터져나갑니다. 앉아서 가본적이 거의 없는듯. 그래도 제일 편한게 지하철이라는...
쾌적한 공간 깨끗한 시설 유럽의 지하철 뉴욕의 지하철을 경험하면 우리나라 지하철은 최고의 시설임을 알 수 있다
가장 빠르게 갈 수 있어서 가장 많이 사용하는 교통수단이나  출퇴근시간에 9호선 급행은 부득이한 경우를 빼고는 절대로 타서는 안됩니다.  신분당선, 9호선은 추가 과금이 있어 비싼 편이니 참고하세요~
서울 지하철 노선중 6호선은 아주 쾌적합니다.  특히 출, 퇴근 시간에도 붐비지 않고 역사 및 차량 모두 깨끗하게 관리가 잘 되어 있습니다.  노선을 이용하는 사람들도 학생, 직장인이 대부분이라 열차 안도 매우 조용합니다
시설 깨끗 정시 출발 적당한가격의 운임 화장실 무료개방 화장실 깨끗 편의시설 풍부 못가는 곳 없고 역무원 친절하고 여행많이다녀봤는데 지하철은 서울이 좋음
서울시 관광은 지하철로도 충분히 가능함. 구석구석 대중교통이 잘되있음. 다른나라에 비하면 저렴하고, 깨끗한편임. 다만, 출퇴근시간 지하철은 사람이 엄청 많음.
출퇴근 시간의 2호선, 1호선은 지옥이지만 전체적으로 환승이 편해서 좋다. 서울은 참 큰데 어디로든 이어진다. 다만 너무 크고 너무 많은 사람에 비해 지하철의 텀이 조금 길지 않나 싶을 때가 있다. 
서울을 비롯한 수도권 지역에 꼭 필요한 교통수단이구요. 환승제도가 있어서 편리합니다. 점점 오르는 가격은 아쉽네요.
1~9호선의 배치로 서울 어디든지 갈 수 있는 것이 큰 장점입니다. 반면에 출퇴근 시간에는 러시아워라서 불편합니다.
아침출퇴근으로 이용하는 지하철 편리함은 있지만 사람이 너무 많이 낑겨서 가야 하는 슬픔 ..배차시간을 좀더 짧게 해줫으면 하는 바램이다
깨끗하고 안전하고 편리하고 빠릅니다. 역마다 스크린 도어도 설치되어 있어 더욱 더 안심이 되는 것 같습니다. 다른 도시들에 가서 지하철을 타면 탈수록 서울 지하철 시스템의 우수성을 실감하게 됩니다.
주의할 사항은 실외 코스가 많은 1호선은 연착등이 잘 될 수 있다는 것. 공항철도, 5호선은 지하 깊숙한 곳이라 많이 내려가고 올라가야 한다는 점. 환승역은 일본처럼 아예 다른 역은 아니지만 역시나 거리가 있는 곳도 가끔 있다는 점 주의하세요.
서울 및 경기일대가 연결되어 있으며 대중교통요금이 저렴한 편이라 어디를 가든 편하게 다닐 수 있으며 트래픽이 없음.
외국인들도 쉽게 이용할 수 있을 정도로 편한 서울 지하철 버스와 환승연계도 잘되있고, 역사 내부도도 지하철도 깨끗하고 좋습니다! 출퇴근9호선은 헬이지만.
영어. 중국어. 일본어 방송에.  서울 지역을 구석 구석 수놓는 지하철 라인.  영어 한자 일본어로 안내 책자에.  핸드폰 어플만 깔면 서울 어디든지 충분히 갑니다.
버스보다 지하철을 많이 이용하는 편입니다. 서울 지하철만큼 대중교통을 잘 정리해 놓은곳은 찾기 어려울 것이라 생각합니다. 원하는 역을 정하고 현재위치의 역을 설정한 후 선을 따라서 도착지점까지 타고가면 됩니다. 만약 선의 색상이 틀리면 선들의 교차점을 찾아거 환승하면 됩니다. 요즘은 어플리케이션을 활용하면 경로와 도착 예상 시간까지 알 수 있습니다.
러시아워때 사람 너무 많은것 빼면 너무 편리하고 좋은서울지하철 심한 적자라고 하던데 너무 이용요금이 저렴한거 같아서 요금인상해도 될듯,아님 경로우대 혜택을 좀 줄이던가요 솔직히 일본,유럽 등 비교했을때 요금 너무저렴해서요 
합리적인 곳은 없는거 같음 가격도 그렇고 환승시스템도 그렇고 치안안전 다른나라보다 좋은거 같음.   서울은 사실 중심가는 차가지고 다니기 더 힘듬
노선이 복잡하지만 서울지하철 하나로 서울 도심 곳곳을 누비고 다닐 수 있어요. 환승도 가능해서 교통비를 줄일 수 있답니다.
저렴한 요금으로 우리들의 발이 되어주는 서울지하철! 한가지 아쉬운점은 화장실의 대부분이 개찰구 밖에 있다는 점입니다. 최근에는 노선이 매우 길어지면서 1시간 이상 이동해야할 경우도 많은데 화장실 이용하려면 직원의 도움을 항상 얻어야해서 그점이 불편하네요.
복잡함. 갈아타는 것만 헛갈리지 않으면 정시에 거의 도착할수 있음. 출퇴근시간은 최대한 피하면 좋음.
시간이 규칙적이고 구석구석 안가는 곳이 없고 환승이 가능해 서울시내 이동할때는 지하철 만한게 없어요 6,7,8,9호선은 깨끗하기 까지 해서 이용하기 좋습니다. 다만 출퇴근 시간에는 사람이 너무 많아 복잡한 건 어쩔수 없네요
출퇴근길항상이용하는 지하철 네이버에서 역검색하면 시간대까지 나와서 시간맞춰타기좋음 그러나 우리나라 지하철은 항상 사람이 많다는게 함정 ㅠㅠ 모든국민들 파이팅입니다 ㅎㅎ
편리함. 쾌적함. 정확성 모든것을 갖추고 있다고 봐야지요. 지하철 노선도 잘 되어 있어 외국인도 쉽게 이용할 수 있을것 닽아요
서울 지하철은 세계 1위라고 하던데 정말 좋아요. 시설도 잘되어 있고 깨끗하고. 지하철 앱을 까시면 더 쉽게 이용할 수 있어요.
서울지하철은 광주 지하철보다 훨씬 넓다 그러나 사람이 많아 서서 다녀야 하는 불편함은 있었다.
우리나라는 지하철이 상대적으로 잘되어있어서 어디든 가기가 편한거 같아요~ 단점이라면 퇴근길에 서울지하철은 낑겨서 가는게 사람이 많아서 힘들죠
서울에 오래 살았고 지금은 다른 곳에 살지만 서울 갈때마다 지하철만큼은 너무 편리하게 이용하고 있습니다. 다른 해외를 가봐도 서울만큼 효율적이고 깨끗하고 편리한 대중교통은 없더군요.!!!
매우많은 사람이 이용하는 수도권의 발입니다. 편리하지만 그만큼 사람이 많아 출퇴근시간에는 호흡이 곤란하니 그시간을 피하면 좋아요
공간도 넓고 빠르고 쾌적하고 이용하기 어렵지도 않고 다른 나라의 지하철과 비교해도 서울 지하철은 부족함이 없는 듯합니다.
서울 도심 유명 관광지 및 도심 어디든지 지하철을 이용해 이동 할 수 있어 아주 편리합니다. 하지만 일부 환승역 구로디지털여, 홍대입구역 등 환승거리가 멀고 조금 복잡함 감은 있지만대체적으로 만족한다.
홍콩, 싱가폴, 대만등의 지하철을 이용해 보면서 대한민국의 지하철도 조금 더 발전했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 이용객의 편의에 상당한 신경을 쓰는 다른나라 지하철을 벤치마킹 했으면 좋겠습니다.
출퇴근 시간의 지옥철은 어쩔수가 없지만  서울곳곳을 자유롭게 누비며 이동할 수 있다는 편리함은 최고입니다.  다른 세계 어느 지하철보다 깔끔하고 시설이 편리합니다.
우리나라 지하철은 다른나라에 비해 너무나도 잘 되어있으며, 물가에 비해, 가격도 착한 편이다.
서울 곳곳을 다니기엔 지하철만한 교통수단은 없는 듯. 단점이라면 지방사람이 이용하기엔 너무 복잡하다는 점? 그러나 서울 곳곳을 다니는 만큼 이건 어쩔수 없는 듯.
전세계 어디를 돌아다녀도 한국 서울 지하철 같은 곳이 없죠. 미우나 고우나 그래도 가장 깨끗하고 깔끔한 지하철이 한국
서울 , 수도권 시민들 뿐만 아니라 관광객들에게도 편리한 발이 되어주는 서울 지하철은 저렴한 비용으로 정확한 시간에 빠른 이동을 하는데 많은 도움을 주고 있다.
정확한 시간에 도착하고 버스처럼 밀리는 일이 없기 때문에 시간 약속을 지키기 위해서 지하철을 애용합니다. 다만 출퇴근 시간에는 늘 붐비고 매너 없는 사람들도 가끔 만나게 됩니다. 때때로 지하철 플랫폼 스크린 도어에서 감성있는 '시'도 만날 수 있습니다.
시간도 예측할 수 있고 빨리빨리 탈 수 있어서 시간을 맞추고 예측하는데에는 무지편리하지만 출퇴근시간대에는 붐비기에 비추천합니다.
1회권을 구매하여 탑승할수 있습니다. 탐승후 개찰구 근처에서 일회용 카드비 500원을 환급 받을수 있습니다.
지하철 5호선 발산역, 9호선 양천향교역에서 도보5분 거리입니다. 한강수변라인 최고의 레저위락관광단지가 될 마곡단지가 조성 중에 있습니다.
노선표를 준비하거나 어플을 깔고 있으면 개인 전용차 못지않게 편리하죠♡ 처음 타보신 분들이라면 복잡하고 답답함을 느낄수 있지만‥ 어디든 원하는장소 가기편한 천하무척 교통수단^^  잘만 활용하면 환승해서 어디든 최저가 교통비로 데려다주죠!
지하철을 타고 이동을 하면 교통체증이나 이런게 없어 빠른시간에 이동을 할수 있다.하지만 이용하는 사람이 많아 분비는경우가 많다.
출퇴근 시간과 약속시간을 칼같이 지켜주는 소중한 존재. 물론, 러시아워엔 너무 힘들어요.. ㅠㅠ
일산에서 명동으로 가기위해 지하철 3호선과 환승해서 4호선을 이용했다. 깨끗하고 편하고 시설도 좋다. 하지만 환승하는 거리는 좀 걸렸다.  지난번 홍콩 여행때 경험한 홍콩지하철 환승에 비하면...
우선 서울을 처음오신분이면 종로같이 역이 너무넓고 환승역이 많아 복잡한곳은 환승하러가는 시간만 10분정도는 생각해서 시간을 잡으시면 좋구요 노량진같이 타는곳이 너무 헷갈리게 나뉘어있는곳은 표지판을 봐도 헤매요ㅠㅠ그냥확실히 타는것 같은분 잡고 물어보는게 짱입니다..서는곳 착각해서 열차놓칠수도있어요 잘모르는분은 가실곳 노선색깔이랑 나가는출구번호만 보면서 따라가세요
다른 나라에 비해서 요금도 저렴한 편이고 서울 곳곳에 내릴 수 있어서 좋아요. 다만 호선별로 하드웨어 차이가 조금 심해요~
늘 타고 다닙니다.  깨끗하고 편리합니다.  한국과 같이 추운 나라에서는 편리한 교통수단입니다.
서울 지하철은 편리하고 저렴합니다. 버스와 환승제도도 잘 되어 있으며 여행객들이 쉽게 이용할 수 있습니다.
깨끗하고 편리해요 다른 나라에 비해 저렴한 가격! 환승도 편리해요 정기권 사면 유용해요~~
지하철에 대한 불만은 항상 있다. 그러나 유럽을 가보고 알았다 우리나라 지하철이 얼마나 싸고 안전하며 정확한지를 여전히 불편함은 있다 그러나 100점 주고 싶다
대한민국 지하철은 저렴하고 안전해서 너무 좋은 것 같습니다.  도심의 트래픽 잼을 피해갈 수 있어서 더욱 좋고 환승 할인도 되어 좋습니다
서울지하철만한 것이 또 있을까요?  수많은 장점중. 저렴하고, 서울의 곳곳을 연결해주고, 무료환승되고, 난방 냉방 확실하고, 안전하고, 엘리베이터나 에스컬레이터 웬만한곳 구비되어있고 유일한 단점이라면 출퇴근 지옥철이 된다는것.  천만 서울시민의 빠른 발.  감사할 따름입니다. 
출퇴근시간만 피하면 서울 이곳 저곳을 다닐수 있는 교통수단 입니다^^ 아주좋습니다~~~~~
외국인에게도.. 서울사는 사람에게도.. 꼭 권하고 싶은 지하철입니다. 출.퇴근시간에는 콩나물 시루?처럼 밀려가지만..바쁜 도시인들에게 시간을 잘 지키는 지하철만큼 교통수단은 없다고 생각합니다.
정말 예전에 비함 이용하기 쉬움, 하지만 외국인들이 어떻게 이용할지는 잘모르겠음. 표지판이 그렇데 잘돼있는 거 같지는 않음. 하지만 10년전에 비함 정말 편리해졌음 
해외나가보면 알겠지만 , 우리나라 지하철 정말 요금도 저렴하고 안전하며 시간 딱딱 맞추어 너무좋아요! 서울시민의 발인 지하철이죠
총 9개 노선으로 이루어져 있는 서울 지하철. 경의선/ 경춘선 등이 더해지면서 교통이 굉장히 편리합니다.
교통카드를 사용하면 저렴하게 이용할 수 있으며, 빠르고 정확하다. 서울시내에서는 차량보다 지하철 이동이 편리함
서울어디든 가고 싶은곳은 다 연계되어지는 최고의 대중교통입니다 교통카드를 이용하면 새벽이용시 할인도 받을수 있습니다
지하철 노선이 많아져서 예전보다 더 편리하구요, 확실히 위생도 예전보다 좋아졌습니다.  가격은 매년 올리고 있지만, 아직 유럽 국가에 비해 저렴한 편이어서 아직까지는 만족합니다.
해외여행가서 오버그라운드나 트램 튜브 다타봣지만 진짜 우리나라만큼 깨끗하고 잘되잇는나라가 없어요! 물론 출퇴근시간에 헬게이트가 열린다는건 문제지만요ㅜㅜ 그거외에도 환승역은 먹거리도많고 지나가면서 가끔 파격세일하는 템도 많이 얻을수잇어서조아요!
가족들과 홍대를 가면서 탑승했습니다. 오랜만에 타보는 전철이라 생소했지만 깨끗하게 정리된 전철을 보고 수고하시는 분들에게 감사의 마음을 전합니다
2011년 한해 열심히 이용하다가 최근 지하철이 주교통수단이되면서 더욱 관심을 갖고 보게됩니다. 주이용노선, 7,9호선은 최근에 신설되어 시설이 깨끗하나 아쉬운 점이 있다면..좌석자재를 위생상 천이 아닌 스테인레스로 교체하였으면 하는 바램입니다. 통상적으로 요실금이 있으신 노인분들이 주로 이용하시는 경로석의 경우, 특히나 절실합니다. 
주중 출퇴근 시간을 제외하면, 가장 빠르고 정확하게 목적지까지 갈 수 있습니다. 서울에 지하철 시설이 전반적으로 잘되어 있습니다.
출퇴근 시간에는 사람들이 많이 몰리기 때문에 붐비는 지하철에서 고생을 할수 있다. 그래서 출퇴근시간을 조금만 피해 여행을 한다면 훨씬 편하게 시간맞춰 이동을 할 수 있다. 서울 메트로 혹은 지하철 앱을 사용하면 출도착 시간도 정확히 알 수 있다.
출퇴근 시간 외에는 편리하고 좋습니다 서울시내 주요 관광지와 가깝고 대부분의 쇼핑몰과 연결이 되어있어 좋습니다
교통 카드가 든 가방을 센서에 대면 개찰구가 열리고, 바로 버스로 환승할 경우 오를 때 버스 센서에 대면 환승 할인이 되는 신기하고 편한 서비스다. 늙으신 어머니와 여행할 땐 승강기도 같이 타서 더 빠르고 편했다. 5급 장애까지 있는 어머니는 전철 쓸 때 돈을 안 내는 혜택이 있다. 사회적 약자를 배려하는 서울/경기 전철이 고맙다.   
버스보다 빠르고, 쾌적한환경 일본못지않고, 미국이나, 프랑스보다는 휠씬깨끗하고 좋은시설이 입니다.
 러시아워 시간에는 지옥철. 그외의 시간은 쾌적한 지하철. 시간 조절만 잘 한다면 지하철을 이용해서 저렴하게 서울 구경을 할 수 있음
복잡한 서울에서 가장 유용하게 다닐 수 있는 교통수단이긴 하지만 사람이 너무 너~무많아서 정말 싫습니다.
대한민국의 대중교통 가격은 다른 대도시에 비해서 저렴한 편입니다. 1250원이라는 기본료를 내면 서울 구석구석을 편리하게 여행할 수 있습니다. 노선은 1호선 부터 9호선까지 있고 이외에 분당선, 인천선, 신분당선, 경의중앙선, 경춘선, 공항선, 의정부선, 수인선, 에버라인 까지 총 18개의 노선을 이용하여 서울은 물론 주변 근교까지 손쉽게 이동할 수 있습니다. 
자동차보다는 지하철로 돌아다니는 것이 더 빠른 서울. 다른 나라의 지하철보다 새것의 전동차를 운행하며, 청결도도 훌륭합니다.
시내의 교통체증을 생각하면 지하철 없는 서울은 생각할 수도 없네요. 환승 시스템과 저렴한 요금이 큰 장점이에요. 다만 출퇴근 시간에는 지옥철이 된다는 점은 개선이 필요한 부분이겠죠.
서울서 출퇴근 하는 사람들에겐 지옥철이지만... 지방에서 놀러온 사람에겐 지하철 마저도 좋은 경험이예요. 어디든, 정확한 시간에 먼곳도 데려다 주니 저렴하고 짱이죠. 
이곳저곳 다녀봤지만 서울만큼 지하철 편리한 곳이 없었어요 특히 서울메트로 운영 노선들 처럼 전 역에 스크린 도어 설치 및 치안 유지에도 힘쓰는 곳은 정말 없었습니다
자주2호선을타는데요다른불만은없고가끔지하철내에서음식물을먹는것을보게되는데냄새도나고실례인거같급니다
시간에 맞춰 다니는 게 마음에 들었습니다. 출퇴근 시간만 빼면 이용하기도 수월하고요. 장애인이나 유모차를 위한 배려는 아직 많이 필요한듯합니다.
지하와 지상 그리고 각 호선으로 연결된 교통수단....하지만 조금 돈을 내고 인천공항으로 가는 공항열차를 홀로 여행하여도 좋은 수단... 허나 유럽의 열차는 2층 지하철 및 수동 위주 이지만 한국의 지하철은 모든것이 AUTO... 멋 스러움 보다는 교통지도 하나면 어디던 갈수 있는 가장 싼 자가용...
매일타는 서울 지하철. 타고 다닐 때는 잘 모르지만, 다른 나라에 가서 지하철을 타면 우리나라의 지하철이 정말 깨끗하고 잘 되어 있다는 걸 느끼게 된다. 저렴하기도 하고... 다만 좀 특색이 없고 역들이 획일적인면은 좀 아쉽다.
출근시간 지옥철만 아니라면 언제나 여행에 굳 초이스죠 2호선을 탄다면 서울의 거의 모든 라인으로 이어지니까 확장성에 있어서 끝이없고 거의 모든 곳을 갈 수 있답니다 특히 지금은 신분당선을통해 분당쪽 접근도 더욱 쉬워졌구요 요즘은 판교 현대의 미식투어를 추천해요
서울 지하철은 정말 최고입니다. 몇시에 차가 오는지 어느 역에 있는지 전광판을 통해 알 수 있고요 (외국인은 전광판이 있는지 모르더군요) 깨끗하고 빠릅니다. 1호선 빼곤 모두 자주 오는 편이고요. 시간에 딱딱 맞추는게 정말 신기할 정도 입니다 
서울만큼 지하철이 편리하게 잘 되어있는곳도 드물다고 생각합니다. 다른 나라에 비해 깨끗한편이지만 사람들이용시간이 많을때는 너무 붐벼서 불편하죠
빠르고 정확한 서울의 지하철 정말 최고입니다. 쾌적하기도 하고 노선도 많지요. 다른 나라보다 지하철만큼은 더 좋다고 자부합니다.
곳곳을 연결해 편리하네요 냉난방도 잘 되어 있고, 빠르고 이동이 편리한 장점이 있어서 강추합니다.
서울 시민이라서 매일 이용하고 있는데 정말 편하고 좋습니다. 로컬에게도 여행자에게도 저렴하고 편리한 최고의 교통수단!!
서울 지하철이 전 세계에서 가장 훌륭합니다. 간편한 환승시스템,다양한 노선,쾌적한 객실, 전세계에서 최고입니다
서울지하철의 많은 노선들이 있는데 방방 곳곳 어디든지 2시간 이내로 갈 수있어요~!! 대중교통은 한국이 최고인듯~!!
서울 지하철은 외국에 비해 깔끔하네요 . 일본도 깔끔한데 서울도 깔끔한것 같아요 그리고 서울메트로는 스크린 도어도 되어있어서 안전하구요 ~~
우리나라 지하철은 연결이 잘 되어있어서 좋아요. 출퇴근할때 항상 서울지하철을 타고 다니는데, 여름엔 에어콘도 시원하고 겨울엔 난방도 따뜻하게 해 줘서 좋아요~
1화선은 우리나라의 대표적인 라인 입니다. 서울의 중심 뿐만이 아닌 경기도의 중심가, 인천을 여행하기에도 최적의 다리가 되어 주는 것 같습니다. 
사장님과 사모님 두분다 굉장히 친절하십니다. 서울초행길이시거나 숙박비가 비싸다시는분은 여기로  오세요  남자분들은 사장님과의  한잔 강추!!!!
진심 ㅋㅋㅋㅋ너무 복잡합니다 ㅋㅋㅋ죽어요 미리 먼저 숙지하시고 움직이시길 출퇴근 시간 걸리면 힘들어요
어딜가나 서울은 사람이 많다는 것 외엔 참 편리하게 잘 되어 있단 느낌이 듭니다. 1호선 2호선처럼 오래된 라인들은 역사나 플랫폼에서 냄새가 좀 나긴 하지만 그래도 이만하면 깨끗한 편인 것 같아요.
어디든 지하철을 이용해서 갈수 있습니다. 사람이 많기는 하나 청결하고 시간을 정확하게 지킵니다.
서울지하철은 서울의명소를 전부 연결하교 있지요 서울의도심은 트레픽이 너무 심해 매일 이용합니다  버스와연계듼 시스템으로 서울어디든 저렴한가격으로 갈수있는 최고의교통수단 입니다. 맵과 버스번호를 매모하면 어디든 버스 한번 타는 요금으로 서울 전지역을 갈수있음.  강력추천 .추천
세계 어느나라를 가봐도 지하철은 대한민국이 최고네요!!ㅋㅋ 러쉬아워때 할머니 할아버지들이 등산가방메고 잔뜩 자리차지하고 계시는것만 빼면.. 깨끗하고 싸고 좋아요!!
빠르고 약속시간에 맞춰 제때 움직일 수 있는 교통수단이라는 점에서 자주 이용합니다. 환승도 되어 저렴하고요.
서울의 지하철은 정말 촘촘하게 망이 구성되어 있어요.  지하철로 못가는 시내 관광명소는 거의 없다고 보셔도 됩니다. 빠르고, 정확하고, 가격도 다른 나라들 보다는 저렴한거 같아요. 쾌적합니다.
서울 지하철은 전세계 어디보다 편리하고 깨끗합니다. 9호선까지의 노선으로 인천공항과 김포공항 서울역을 빠르게 연결해줍니다.
깨끗하고 알기쉽게 되어있 어서 처음 오시는 분들도 잘 다닐수 있고 요금도  저렴하고 버스와 연계되어 환승가능합니다.
여행을 좋아해서 해외로 여행을 많이 나가는 편인데 지하철만큼은 대한민국 지하철에 세계 최고인것같습니다 저렴하고 깨끗하고 빠르고 안정적이고
지하철 역이 깨끗하고 이용하기에 편합니다. 노선이 많아서 노선표를 잘 보고 다녀야해요. 엘리베이터가 있는 곳이 있고 없는 곳도 있어서 유모차를 갖고 다니기에는 불편합니다. 
서울과 수도권의 전철 지하철 시스템은 국철에서 9호선까지 정말 시내 전역이 지하철역세권이 아닌곳이 없다. 요금이 다른 나라와 비교해서 얼마나 비싼지에 대해서는 정보가 없지만, 버스와 연계된 환승시스템은 자동차를 굳이 이용할 필요없이 대중교통만으로 어느곳이든 연결이 된다. 한가지 단점은 출퇴근시간에는 정말 지옥철이 따로 없다. 직장인이 아니라면 러시아워시간에 특정구간은 이용을 피하시라 권하고 싶다.
아침 저녁 출퇴근 시간만 피하여 여행하면, 연계도 잘 되어 있고 노선이 잘 되어 있습니다. 최근에 생긴 5~9호선이 훨씬 깨끗하고 좋아요
매일 이용하는데 정말 최고의 교통수단 인 듯합니다 요즘은 어플로 지하철 도착시간까지 알수있어서 시간 활용에 최고구요 가격도 저렴하고 곳곳으로 이어지니 아주 좋아요
다른 나라를 여행하면서도 대중교통을 많이 타보지만 역시 서울 지하철이 최고인 것 같습니다. 서울같은 거대한 도시 뿐 아니라 서울 외곽 어디든 갈 수 있고 안전하고 편리합니다.
서울 어디든 지하철만 타면 갈수 있어요 정말 편리하고 좋지만 사람이 너무 많을땐 힘들어요 출퇴근시간은 지옥철인경우도 많아요
우선 서울 지하철은 너무너무 편리하게 잘 되어있습니다.  단지 조금 노후화된 곳도 있기는 하지만 점점 시설이 좋아지고 있으며, 환승도 편리한것 같아요 
서울은 지하철 노선이 많고 가격도 저렴하여 원하는 곳을 방문하는 교통 수단으로 최고입니다. 환승역도 잘되어 있어 서울 구석구석을 갈 수 있지요. 특히 버스(마을버스 포함)와 지하철은 30분 이내로는  추가비용 없이 연결하여 이용할 수 있어요,
서울지하철은  다른 어떤  나라보다  깨끗하고  편리하고  안전하죠 그리고  아주 쉽게  숫자로  표기가  되어있어  외국인한텐 딱 이죠
서울 지하철 ! 항상 서울역에서 기차타고내리면  방문 하게 되는데요 ㅎ   전철 은 항상 사람들이 많이 분비죠 ㅎ  그래도그많은 노선들이 잇어도 안내표지판이 잘되잇어서  어디든 쉽게 이동가능한거 같아요  ^^   한국의 지하철 시설은 굿 입니다 ! 
유럽의 지하철보다 깨끗하고, 조용해요~! 단점은 출퇴근 시간이 겹치면 지하철안에 있기에 불쾌하죠
서울에 살며 지하철만큼 빠른 교통수단은 없죠 ㅎㅎㅎ 단 ㅠ 지옥철은 시민들을 힘들게 해요ㅠㅠ
런던, 도쿄, 프랑스, 상해 등등을 타 봤지만 그 나라들과 비교해서 결코 뒤지지 않는 편리성, 쾌적, 안전성을 제공...나쁘지않은 서울의 교통수단임.
교통체증 많은 서울에서 대중교통으로만 여행한다면 단연 지하철입니다. 노선이 잘 연결되어 있어서 서울의 모든곳을 빠르게 여행할 수 있습니다.
지하철 호선이 다양하고 일부구간은 환승시 밖에서 환승해야해서 헷갈리긴 하지만 서울시내를 빠르고 편리하게 이용할 수 있게 도와주는 시스템입니다.
서울 지하철은 최고죠. 대중교통은 정말 잘되어있는 우리나라입니다. 외국인 친구들도 잘타고 다니더라구요.. 이만한 교통수단이 없지요
지하철을 타고 내릴때 질서를 지키지 않는 사람들이 너무 많아서 너무나 혼잡스럽습니다. 시끄럽게 통화하는 사람들도 많아서 정신없습니다.
어디든 편하게 갈수 있는 서울 지하철 너무 좋습니다.. 환승도 편하고요. 외국인 친구들도 이용하기 좋다고하네요..
서울 지하철은 노선도 다양하고, 배차 간격도 짧아 이용하기에 아주 편리합니다. 지하철 요금도 적정하기 때문에 이용함에 불편함이 거의 없다고 생각합니다.
세상에서 제일 깔끔한 지하철, 노선이며 다 잘되고 와이파이까지 제공함. 어느 외국인이 와서 전화가 터지는걸 신기하게 볼 정도이니 서울지하철은 단언코 세계 최고 수준이라 할 수 있음.
서울시내의 강점은 지하철입니다. 서울 어느곳이든 지하철 노선표만 있으면 갈 수 있습니다 교통비도 저렴하고 버스와 연계서비스도 훌륭합니다.
서울 지하철은 1호선부터 9호선까지 9개 노선으로 이뤄져있습니다. 서울의 곳곳에 정류장이 있고, 노선 간 환승 및 버스 환승시 요금할인 혜택이 있습니다. 청결하고 요금 또한 저렴하기 때문에 서울에서 매우 인기있는 교통수단입니다. 
버스를 타게되면 항상 막히는것을 걱적했는데 지하철을 타게되면 정확한 시간에 도착이되니 걱정이 없어요 쾌적한 실내도 좋고요
우리나라 지하철이 정말 최고인거 같아요~ 외국에서 지하철 몇번 이용 해봣는데 우리나라는 노선도 잘되어잇고 환승도 편리하고~ 어플로 환승하기 좋은 곳에서 타면~ 환승하기 더 편리하고 좋아요 ~ 전 환승할 때 어플 확인하고 타요 ~
일본은 회사별로 표를 따로 끊어야 하는데 하나의 표로 전 지하철, 전철, 9호선 등을 이용할 수 있다는 게 최대의 장점인 것 같다
에어컨도 잘 나오고 출퇴근 시간만 아니면 서울지하철 좋지요. 가끔 와이파이가 잡히다 안잡히다 해서 감질맛 나요 스크린 도어 설치로 더 안전해졌어요.
약속시간에 늦지 않기위해서, 시간을 단축하기 위해선 서울에선 꼭 지하철을 이용해야 할 것이다. 서울의 악몽같은 교통혼잡을 피하는 유일한 방법. 다만 좀 더 영어표시와 시설관리로 외국인이 이용하기에도 편하게 되었으면. 스크린 도어 설비로 안전사고에 사전에 대비하는 시설관리가 이루어지길 기대해 본다.
어디를 이동하거나 여행을 할때 교통편이 중요한데요. 서울 지하철은 네트워크가 상당히 잘 되어 있어서 이동하시기 편리하답니다. 호선별로 색깔이 달라서 이해하기 쉽고요. 버스보다는 지하철이 처음 타는 분들과 관광객들에게는 더 좋을것입니다.
전세게예서 가장 편리하고 쾌적한 환경을 자랑하는 서울 지하철 입니다. 어떤 대중교통 수단보다 가장 많이 애용합니다
나쁜점은 딱히 모르겠고, 안내판 같은거 요새는 어플로도 언제오는지 알수 있어서 좋아요. 딱히 불편한점 없이 잘이용하고 있어요.
서울의 지하철은 1~9호선까지 서울 곳곳을 다닐 수 있습니다. 서울의 핫 플에이스 대부분 지하철을 이용해 갈 수 있습니다. 가격도 저렴합니다. 지하철역 안에 각종 편의점, 가게들도 있습니다.
깔끔하고, 시간 딱딱 지키고  저렴하고,  환승하기 쉽고, 서울의 중요포인트는 모두 다닐수 있고~!!
신속 정확한 운행에 대하서는 만족. 가족이 다리를 심하게 다첬지만 출근해야할때 신체적으로 불편한 분들의 고충을 느낄수있었음. 엘레베이터, 에스거커레이터 아직 부족하고 불편함.빠른 시정이 있어야함
편리하고 서울 구석구석 이동가능합니다. 저렴한 요금으로 서울 및 근교를 이동하는 좋은 교통수단입니다. 환승도 자유로워 만족합니다
지하철을 주로 이용해 일을하러다니는 나는  버스보다 더 선호하는 지하철. 이젠 너무나  여러노선이생겨서 거의 한시간안에 끝과 끝의 거리를 다닐수있지요. 게다가 이번에 오픈한 집근처  9호선으로 빠른철도를 이용해  인천공항까지 거의 1시간조금 넘어서 도착. 이건머 정말 확실하게 비행시간을 지킬수있는 최고의 교통수단이라 봅니다 쵝오예요.
가까운 나라 여럿 가봤는데 한국처럼 잘되어 있는 나라는 없음. 일본같다가 한국오니 정말 편했음.
어디를 가던지 지하철은 우리생활에서 땔래야 땔수없는 정말 필요한 교통수단으로 저렴한 가격이 대박
업무적으로 여러 곳을 돌아다녀 보았지만 서울 만큼 지하철이 편리한 곳을 본적이 없습니다. 요금은 물론이고 깨끗하고 편리한 지하철입니다. 물론 처음 오신분들은 좀 더 익숙해질 필요가 있습니다만 버스로 환승하는 것을 고려하면 아주 저렴합니다.
싸고 편리하고 안가는 곳이 없다. 다만 이용객이 많아, 이상한 사람들도 많은 점이 아쉬울 따름이다. 한가한 시간에는 최고의 교통수단.
지하철이 아니라 지옥철 팁이라면...출퇴근시간을 피해서 탄다  그래도 외국보다 착한가격으로 별점2개
이용요금, 청결도, 편리함 등등 여러 면에서 세계 어디를 가도 이만큼 잘 되어 있는 지하철은 드물 거에요
빠른시간안에 저렴한 가격으로 서울및근교를 다닐 수 있다는건 최대의 장점입니다. 하지만 처음 지하철을 이용하는 분들이라면 환승이 조금 헷갈릴수 있어요. 자신이 가는 노선의 목적지에 따라 이동해야하는 방향이 정반대인곳이 많습니다. 저역시 서울사람이지만 간혹 정반대방향으로 걷다 되돌아고는 경우가 많으니까요.
차가 막혀 제시간에 어디로 가고 싶을때는 지하철 이용을 추천드립니다.  시원하고 , 제 시간에 딱딱오고 . 세계적으로도 이런 지하철 찾기는 매우 드물다고 생각합니다. 지하철 사랑 !
서울의 교통시스템은 세계최고일 것입니다. 전구간이 서울 어디로든 갈 수 있으며 당신이 한국의 교통카드로 서울 어디에서든 버스와 지하철을 갈아탈때 환승할인도 받을 수 있습니다.정말 훌륭합니다.
서울 어디나 지하철을 통해서 갈 수 있고, 내부 시설도 매우 좋으며, 전세계 어느 지역의 지하철과 비교해봐도 최고 수준인 듯. 다만 2호선이나 9호선의 경우 출퇴근 시간을 피할것!
세계어디를 돌아봐도 서울지하철 만큼 시설이 깨끗하고 편리한 곳이 없어요. 제가 지하철 설계를 하는 사람이라 그런지 몰라도 더욱 정감가는 시설이에요. 가격도 저렴하고 최고의 대중교통이죠.
서울의 지하철은 15년전만해도 도쿄의 지하철보다는 덜 복잡하게 느껴졌다. 많은 노선들이 생기면서 지금은 많이 복잡해진 느낌이 들곤 하지만... 지하철을 타면 서울과 경기까지 곳곳을 누빌 수 있는 장점이 있다. 또한 스마트폰 app을 통해 지하철 시간표나 환승시 갈아탈수 있는 gate의 위치가 잘 나와있어 무척이나 편리하다. 10시-4시 출퇴근 시간이 아닌 시간에 이용하면 한적하고 쾌적하게 이용할 수 있다. 교통카드를 이용하면 할인되어 좋다.
서울 시내 어디든지 갈 수 있는 편안한 교통 수단이며 세계어느 나라를 가더라도 이보다도 더 깨끗하고 안락함을 주신 곳을 없을 겁니다. 또한, 무료 와이파이는 무척 신기하기만 합니다.
지방에 살다가 요즘들어 서울에 자주오게 됬는데ㅋㅋ 아직은 어려운..ㅠㅠㅠ 언제쯤 익숙해지려는지?ㅋㅋ 근데 아무리 생각해봐도 서울지하철처럼 방향표시며, 시간이며 딱딱 맞는것도 없는듯..ㅋㅋㅋㅋ 익숙해지면 어디보다 편하게 다닐수있다던데 언능 익숙해져야겠어용ㅎㅎ
해외서 어릴 때 자라고 해외여행도 많이 다녔는데  물론 복잡하긴 하지만 환승시스템이나 금액적인 측면에선 확실히 제일 좋은 듯
매일 이용하는 서울 지하철! 가끔 시간이 잘 안맞게 와서 당황 스러울때도 있긴 하지만 어쨋든 어느덧 나만의 교통수단이 되어버린!! 참 고마운 교통수단이다!!:) 버스를 자주 이용했었지만 집이 이사를 하면서 지하철을 많이 이용하는데 참 편한것 같아 좋다! 가끔 지하철 안의 취객이나 승객들에게 불편함을 주는 사람들만 빼면..조금더 순찰도 자주 이루어 졌으면 좋을 것 같기도 하다! 어쨋든 오늘 하루도 서울 지하철덕분에 좋은 하루 보낼 수 있을 것 같다!
빠르게 이동할 때 너무 좋습니다.  특히, 김포공항에 갈때 너무 편합니다.  전에는 5호선을 타면 넘 오래 걸렸는데.. 갈아탈 필요도 없고....  기차도 새 열차라 깨끗합니다.
서울이 커서 처음 지하철을 타면 복잡해 보일수도 있어요. 출퇴근 시간만 피한다면 크고 깨끗하고 쾌적한 환경을 자랑합니다. 다른 나라 지하철과 비교해도 자신있게 대답할 수 있어요.
서울의 지하철은 시간을 잘 지켜 운행합니다. 갈아타기도 쉽게 되어있고 승강장도 참으로 쾌적합니다. 요즘은 모두 스트린 도어가 장치되어 있어 안전합니다. 서울 여행시 한번 이용해 보세요. 정말 좋습니다.
일본처럼 회사마다 표를 달리 사지 않아도 되어서 좋았습니다. 다만, 환승구간이 긴 역이 많아서 환승하는데 시간이 오래 걸렸습니다.
여러 나라의 지하철/전철을 이용해 봤지만, 서울 지하철은 세계 최고 수준입니다. 요금도 저렴하고 깨끗하고 노선도 다양해서 정말 좋아요 다만..  출퇴근 시간에 이용하려면 사람이 많아 좀 힘들지만 그건 어느 대도시던 마찬가지라고 봅니다.
서울 전 지역을 구석구석 연결하는 서울 지하철 요금도 굉장히 저렴하며, 선불 충전 교통카드를 이용하면 지하철 또는 버스와 환승이 되기 때문에 관광시 굉장히 도움이 될 것입니다. 러시아워 때는 사람이 많아 이용하기 조금 불편하실 수 있지만 서울의 교통상황을 감안했을 때 지하철 만큼 정해진 시간에 빠르게 이용할 수 있는 대중교통 수단은 없을 것입니다. 여름과 겨울에는 냉 난방이 잘 되어있기도 하고, 중요 역에서는 해당 관광지에 대한 인포메이션도 있으니 참고하세요.
서울의 대중교통은 매우 좋은 편이다. 그 중 지하철이 중심이 된다.  오래된 노선은 상대적으로 지저분 한 곳이 존재한다. 그러나 런던, 뉴욕보다 매우 쾌적하다. 지하철을 타고 한번 또는 두번 환승하면 거의 모든 지역으로 갈 수 있다. 동경처럼 노선별로 다른 티켓을 살 필요가 없다. 여러날을 머물면서 지하철과 버스를 동시에 이용할 것이라면, 선불형 교통카드를 사는 것을 권한다. 선불형 교통카드를 이용하면, 버스와 지하철을 환승하면서 요금을 절약할 수 있다. 주의할 점이라면, 출퇴근 러시아워에는…
여름에 에어컨 시설이 잘 되어 있어 좋습니다. 하지만 너무 추워 긴팔옷이 필요한 경우도 있습니다.
버스만 타다 지하철을 타니 처음엔 좀 헷갈려도 익숙해 지면 편리한 것이 지하철같아요.. 자주 오고 빨리가고..  서울은 지하철이 참 잘 되있죠. 하지만 대부분 제가 탄 열차들은 대부분 지하로만 다니니 바깥 풍경을 볼수 없어 살짝 아쉽기도 합니다. 내가 지금 어느곳을 지나는지 .. 그곳 풍경이나 분위기를 느낄수없는점도 있습니다 .
서울의 지하철은 거미줄처럼 짜여져있어서 서울 전지역을 편하게 다닐 수 있다는 점이 매력이죠.  일단 지하철에 타기만 하면 화면으로 역이 표시되고 한국어와 영어, 일어, 중국어음성서비스가 나오기 때문에 목표지점을 놓치는 일은 거의 없습니다.  개선방안으로는 지하철 승차시에 이러한 편리함이 지하철 이용순간에도 있으면 좋겠다는 생각입니다. 한국인의 경우 신용카드나 교통카드가 있어서 편하지만 외국인의 경우 그것이 안되는 경우도 있을 것이고 현금으로 지하철 표를 구매할 경우 영어나 중국어, 일어 등…
다만 일요일이나 늦은시간등엔 자주 안다녀서 조금 불편한 감은 있어요... 저렴하고 워낙 구석구석까지 잘 다니니까 좋아요.
이용하는 승객이 많기는 하지만 상대적으로 조용하고 깔끔하고 빠르다. 가격도 싼 편으로 부담이 없다.
빠르고 편리하게 이용할 수 있어서 좋다. 조금 복잡하지만 여기저기 쉽게 갈 수 있고 차가 많은 시간때를 생각하면 역시 지하철만한것도 없는것 같다.
신길역에서 서울지하철로 20분 ~ 30분이면 시청, 경복궁, 남산, 명동, 인사동 서울 시내 중심지를 다닐 수 있습니다. 일본으로 여행갔을 때 갈아탈 때 마다 요금을 추가로 내서 비용이 많이 들었습니다. 서울 지하철은 1호선부터 9호선까지 환승요금을 내지 않고 한번에 갈 수 있습니다. 게다가 전철에서 내린 후 30분 이내로 버스를 타게 되면 버스 또한 환승이 되니 저렴한 교통비로 많은 관광명소를 볼 수 있게 유익합니다. 서울 지하철이 너무 좋습니다.
보통 지하철 표는 사람에게 구매해 외국인들에게 불편한데 서울 지하철은 티켓머신이 있어서 영어 일어 중국어도 서비스 해서 좋았고 편리했습니다.
현대식 시설이며, 안전하고 매우 편리한 시스템으로 운영되고 있다. 특히 일본에 비해 요금이 저렴하며, 버스와 무료 환승 서비스가 실시되어 더욱 편리하다
많은 사람들 구경, 그리고 저렴한 요금 이정도면 괜찮은 것 아닌가요? 약속시간을 지켜주는 지하철 그래서 좋습니다.
숙소에서 나와 5분정도 걸어가는 거리에 지하철이 있어서 편리했습니다.2호선과 3호선이 있어서도 좋았구요.
지금의 집은 회사까지 버스로만 이동이 가능하기때문에 그전에 비해 지하철을 자주 이용하지 않습니다. 다른 나라를 많이 가본곤 아니지만 징인들의 평이나 저 또한 시설, 환승, 시간대, 특히나 가격대비 공공교통수단으로 손색이 없다고 여겨지네요.
왠만한 대도시 지하철 중 청결한 편.  다양한 노선으로 서울과 근교를 다닐 수 있고, 무엇보다 버스와의 무료 환승이 가능하여 엄청 편리함.
서울의 지하철이 동경의 지하철 보다 편리해요... 특히 가격도 저렴하고, 어디든 쉽게 갈 수 있어서 좋더군요.
교통이 아주 편리하고 환승이 특히 인상적입니다. 아주 편했어요!최고! 여러 언어로 나와서 중국에서 온 친구들도 좋아하더라구요.
늘 타고 다닌다 늘 예상에 벗어나지 않아 좋다 요즘은 구간도 점점 늘어서 멀리도 가본다 낮선곳을 가도 환승에 대해 정보가 잘 되어있어 편리하다 그리고 역주변으로 많은 시설들이 있다 지하철을 타고 간다면 어디든 든든하다
선은 색으로 구분되고 번호가 매겨져 있습니다. 모니터는 열차가 정지 지점 사이에있는 지점을 보여 주므로 다음 열차까지 걸리는 시간을 알 수 있습니다. 한 줄의 모든 정류장에 번호가 매겨져 있습니다. 공지 사항은 한국어와 영어로 이루어집니다. 당신은 영어로 기계에서 티켓을 살 수 있습니다. 슈퍼 쉽게!
지하철은 깨끗하고 안전합니다. 혼잡 시간에는 열차가 매우 꽉 차 있습니다. 특히 2 호선 (녹색 선)
우리는 호주에서 은퇴 한 부부입니다. 우리는 서울에서 6 일을 보냈습니다. 우리 숙소는 서울역에서 가까운 도보 거리에있었습니다. 그것은 지하철에 역을 통해서 짧은 도보이었다. 첫 여행 티켓을 구입할 때 자원 봉사자가 제공하는 도움에 크게 감사했습니다. 열차는 깨끗하고 대부분의 대도시가 피크 시간대에 혼잡 해있을 수 있습니다. 그들은 빈번하고 비싸지 않다. 긴 트래픽 지연을 피할 수있는 좋은 방법입니다!
정말 복잡한 노선이 위치하고 있어서 다른 라인인 변경합니다. 대신에 택시를 타고 가는 것이 아닐 경우 너무. 
한국 이 세계에서 가장 효율적인 철도 시스템 측면 - - 인터 지방에서 도시 교통 및 여행.
서울 지하철은 사용이 쉽고 매우 안전합니다. 이곳은 자정까지 오픈. 관광지. M 과정을 제공할 수 있는 papiolani 카드 놀이기구 당 최대 20 일. 매우 쉽고 시간을 낭비하지 않아도 되는 거리.
가장 깨끗하고 빠른 지하철 시스템.  편하고 빠른 연결. 서울 여행을 하기 편리합니다. 지하철에서 좋은 공기정화 시스템. 많은 지하철 역과 지하로 연결되어 쇼핑 센터.
서울의 지하철은! 이해하기 쉽게 이동할 수 있습니다. 빠르고 저렴한 가격. 모든 것을 비 - 언어 (한국어, 영어와 다른 언어를 이해하지 못하는) 그림이 다 있어서 꽤 빨리 수행할 수 있습니다.
지하철 시스템 과 아시아. 깨끗하고 효율적인. 저렴한 가격에 영어를 사용하여 티켓 구매 계획을 세울 수 있습니다. 흥미로운 장식 을 많이 정거자.
도쿄 지하철 시스템이 2 차 의 후 였다. 지하철은 시간에 되는 여름이다.  문제가 있는 경우 하면, 직원들은 도움이. 한 외국인 여행자 입니다. 지하철로 갈 뿐만 아니라 공항. 주변에 지하철로 서울 어디 가져올 수 있습니다.  또한 깨끗하고, 조용하고, 음식을 먹을 수 없는, 이 좋은.
서울 지하철 이 거대한 여러 대괄호),. 이 지도를 얻고 색깔은 조심하세요 - 일부 줄여줍니다 하게 하고. 체크인 시작 및 끝 위치를 두 번 대괄호),, 직선 이 아니라 항상 다음 점프 에서. 우리는 우리의 4일 방문이 있다니. 사용하기에 깨끗하고, 시간도, 빈번하게 it. 매우 바쁜 시간에 많은 수의 출구 정거자 혼동될 수 있습니다. 우리는 항상 사람을 발견하는 데 길을 잃었다. 택시를 타고 지하철을 타고 하지 말고, 빠른 경우는 끔찍한 교통체증에 갇혀 얻을 수 없습니다. 메트로 앱을 다운로드…
1300 wkr 여행 이다. 항상 당신이 보증금을 촬영하고 티켓을 받고 다시 던져 져서 돈 끝에 세주르 - 약 500 / 티켓 / pers wkr.  외국인을 위한 영어 문제가 잘 설명이 없기 때문.  지도는 매우 넓은 범위 선택 취소합니다.  즐길 수
우리는 지하철을 24시간 깨어있는 자 와 + 서울! 티켓 기계 언어 선택 을 사용, 영어 중 하나가 있습니다. 당신의 여행이나, 티켓을 사고, 보증금을 포함한, 한 번 해주면 할 수 있는 대상. 하나의 큰 연속 마차가 집 과 비교해서 아주 깨끗했습니다! 쉽게 몇 분 간격으로 실행할 수 있습니다. 좋은 방법이 있어!
많은 사람들이 영어를 하지 않은 곳이 될 경우, 이 서울을 쉽고 빠르게 찾을 수 있는 방법은, it ince 을 할 것입니다
저는 서울의 협박 에 혼자 여행하는 있다고 생각하고, 생각에 택시를 타고 나는 것입니다. 필요하지 않습니다. 서울에 있는 지하철 시스템이 매우 쉽게 외국인을 위한 사용할 수 있습니다. 색상 코드는 시스템에 있는 영어 단어, 그렇지 않은 경우 모든 정거자. 또한 아주 깨끗하고 했습니다. 유일한 단점은 매우 혼잡 이 바인딩될 수 있습니다. 또한 많은 응용 프로그램에서 선택할 수 있기에 미리 도로 지도 수 있습니다.
을 얻을 수 있는 - 돈을 가지고 어디 가서 지하철 카드! 많은 지도와 방향 표지판 을 찾는 방법을 대상 고객입니다.
새 도시에서, 아니 세계의 지하철은 서울 이 최고! 깨끗하고, 안전하게 하기 때문에 비교적 쉽게 일단 기본 (지하철 / 해당 없을 것 같은 필요하지 않 - 카드 비용). 일반 사용할 때 꼭 가 운전 / 주차 있지 않습니다.
정말 훌륭한 서비스. 안전하고 믿을 수 없을 합리적인 가격. 시간 서비스, 포괄적인 네트워크. 모든 정보 한국어, 영어와 중국어.
서울 지하철은 정말 믿을 수 있는 하는 전체적으로 느껴지지 었다. 시스템 및 친절도 외국인을 위한 매우 사용하기 쉬운 있었습니다. 바로 이 시점에서 걸어 오는 건 조금, 많은 계단이 있습니다.
베이징 에 대해. 생각보다 더 좋을 수 없습니다. 하지만 수 있습니다!   이는 지하철이 매우 넓은, 할 수 있는 공간. 안내판이 깨끗했어요. 직원들이 친절하고 필요한 경우 / 에 몸을 밀어하지 않습니다.   공항에서 도착했을 때 첫 인상은 아주 좋은 도시!
우리는 대부분의 시간을 지하철을 정도로, 그건 아주 단순하고 빠른. 우리는 버스도 매우 (하는 구글 맵 작동하지 않으면 라우팅 한국의, 계속 좋은 작품을 대중 교통, 특히 버스). 우리는 10월에 방문하는 동안, 직원들이 일을 제대로 한 여행 산업. 쇼핑 지역에서, 그들은 선물 에는 부스 설치 및 메트로 카드를 무료로 짐을 주세요 (가 다 있을 카드에 보증금을 내 첫 번째 장소 이 다). 그러므로 만약 우리처럼 10월 페스타 오고, 어쩌면 그는 다시 같은 경우.
많은 노선이 있고 어디 야. 매우 현대적인 시스템이 있는 시간.
훌륭한 시스템. 효율적이고 저렴합니다. 기괴한 것은 가스 마스크 캐비닛에 있는 가장 답변하기.
이해하기 쉽게 가는 방법을 대상, 하지만 아주 뜨거운 7월 서울은 제공하지 않은 에어컨이 조금 있어서 직원들이 매우 친절하고 아이들은 너무 덥지만, 편안한 좌석이 있고.
아주 유용한! 지하철과 함께 충분한 돈을 로드의 여행. 긴 시간 이지만 많은 사람들이 이 에 과부하가 최고의 교통 수단을 이용할 때는 2명이 서울 보다.
있는 지하철역이 아주 많은 도시. 서울 호텔도 예외는 아니다. 시스템 및 저렴한 이용할 수 있는 매끄러운. 이상적인 애플리케이션을 훨씬 쉽게 이용할 수 있는 사진과 여행 계획이 없는 사람들.
서울에 있는 지하철은 빠르고 효율적인, 하지만 많은 다른 라인. 깨끗하고 지도를 영어 이름도 있다. 직원들은 친절하고 기본적으로 서울 어디 쉽게 얻을 수 있습니다. 단일 여행 티켓을 사면 목적지, 환불 시 500원을 얻을 수 있는 대상을, 보증금이 요금에 포함되어 있기 때문에. 보증금 500 만원을 그냥 찾아 부스 수 있으며, 이 경우 돈은 부족.
나는 지하철 시스템 사용하여, 유럽, 아시아, 서울 메트로는, 내 생각에, 전 세계의 하나. 믿을 수 없을 것이 깨끗하고, 시간, 저렴한 가격. 비교한 도쿄에서, 예를 들어, 또한 낮과 밤.  결코 한 번 타고 하는 게 안전하지 않은 것. 일부 다른 도시, 지하철 노선은 옛 것의 모임 장소인 백인 요소. 에, 사람들은 모두가 친절하고 (단 일부 노인은 사람들이 수 없이 밀어 깜박임 .) 및 사용하도록 자신의 일. 나는 큰 소리로 이야기 하는 것은 중인 불쾌할 사람을 목격하지 않습니다. 바닥에…
있는 지하철역도 깨끗하고.  차가운 온도에 있는 지하철역은 더운 여름.  매우 깨끗하고 역으로 가.  이 지도에 없었다. 그렇지 않으면 쉽게 돌아다니 었습니다.   1300 및 500의 보증금을 사용할 수 있습니다.
지하철은 빠르고 쉽게 사용할 수 있습니다. 이것은 기대는 하지 않고 분홍색 의자 및 의자에 어머니는 주로 나이드신 분들. 이보다 의 한 가운데에 서 있는 행 또는. 지하철 역이 영어를! 
어떤 어려움도 없 탐색하는 다양한 정지. 3 사 중 하나 - 날 쉽게 지퍼 락 보장 관광 가공 정거자!
서울에 있는 지하철은 매우 효율적이고도 경제적인 방식으로 서울. 깨끗하고, 적시에, 쉽게 액세스할 수 있습니다.
서울 지하철은 주요 교통 수단 도시 주변을 사용할 수 있습니다. 대부분의 편의점이 카드를 충전 있습니다. 각 여행 비용이 약 aud $1 - 하루에 $2에 따라 거리의 여행을 미리 계획 다. 곳을 걸어서 갈 수밖에. 또한 일부 station 도 아주 깊은 지하 입구에서 짧은 산책을 시간이 걸릴 수 있습니다.
오는 지하철에서 거의 없는 나라 이 어서 좀 신비 했다. 하지만 나는 서울 지하철과 함께 다운로드하고 애플리케이션은 쉽다. 저렴한 가격에 이 멋진 도시의 주요 관광지에 도착 합니다.
사용하기 편리한 사람들, 특히 제공하는 전체 매핑 및 애플리케이션을 말하면 요금.
빠르고 저렴한 방법을 입니다. 일단 지하철 을 어떻게 이해하고, 이 도 쉽게 한국어를 못하는 사람 입니다.   메트로 앱을 다운로드 및 중지 및 전송을 할 수 있는 다양한 옵션 및 대략적인 또한 이동 시간 입니다. 이 부품은 방향을 향하고 있는 다 입니다. 예를 들어, 라면 먹고 포인트 z, 지하철 지도를 찾을 수 없을 때 가 있고 해당 z 라는 점, 기업의 애플리케이션 중지 후 다음 위치에 현재 고민은 바로 향해 점 z. 제가 아는 소리 지원하지만 이 혼란한 지하철 역 내부에 모든 할 수…
서울 지하철은 매우 크고 전반에 걸쳐 포괄적인, 아직 계속 사용, 외국인을 위한 한국어 실력도 없었습니다. 지하철역에 위치해 있는 동안 정거자 지도, 표지판이 가리키는 방향으로 사방이 필수. 특정 구분사용자 또는 그룹을 위해 예약된 임신한 여성 노인, 그리고 사용 기간 (모든 대중 교통) 에서 확인할 수 있습니다. 구입한 지 - 카드 비용, 탭 및 체크 아웃하면 개별 티켓을 살 수 있는 대신, 훨씬 저렴 & 해. 많은 상점도 있고, 심지어 전체 시장 (특히 강남역) 에서 지하철, 지상에 있는…
도착하면, 사도 - 카드 입니다. 요금 - 이와 같은 여행 지역 :)  그렇게 가까운 거리 이다. 마지막으로 지하철과 연결할 수 있는지 확인합니다.  서비스 밤. (apprx. 00 간. 00 를 05 . 30)
다운로드 역 및 지하철을 타고. 이곳은 깨끗하고 안전한. 사도 - 여행하기에 불편이 없는 카드
다음 색상!  살 수 있는 카드. 아이들이 부산에 간다면, 꼭 티켓은 아이들이 없는 카드. 저희는 그 실수를.  시스템을 쉽게 사용할 수 있습니다. 대부분 같은 런던, 파리 도쿄.
처음 보는 지도 않는. 하지만 티켓 기계는 꽤 영어 streight 됩니다. 저는 살 수 없다 - 무엇이 나 때문에 꽤 힘들다 카드 지역 사람들은 영어를 잘 게 하는데 오랜 시간이 카드를 샀다. 이 카드는 혜택 지정하지 않은 경우 타겟에 티켓을 구입. 더 많은 자유를. 또한 이 없는 - 가능한 택시 기사 카드 입니다. 하루가 지나고 있었기 때문에 꽤 잘 즐기지 메트로 역에. 이곳은 꽤 빠르고 저렴합니다. 다음에 사용하는 것입니다 물론 씨올 지하철역 :)
우리는 이곳을 몇 번이고, 중앙 역에서 서울 강남 지역 간을 여행을 했는데 깨끗하고, 빠르고, 가격도 적당하고 잘 정리되어 있다. 덕분에 사용할 수 있습니다.
그는 전철 / 지하철 시스템 싱가포르, 홍콩, 도쿄, 교토, kl, 기타 아시아 도시 방콕과 서울의 명소 중 하나입니다. 줄이고, 멈추고 깨끗하고, 저렴한 가격에 쉽게 비 - 한국인 스피커.
정말 효율적인 지하철이 이용하기 편합니다. 전반적으로 이고 시내는 매우 비용 효율적인 t 카드 입니다. 아시아 네트워크는 예쁜 포장 의 모든 기차 시간이 지원하지만 기차 시간에 정기적으로 실행.
지하철 2분 마다 있다. 빠른 것은 정말 깨끗 했습니다.  유일한 단점은 에어컨이 너무 추운 여름.
믿을 수 있고, 작동합니다. 일부 액세서빌러티 문제 있는 것, 나는 것을 발견할 수 있는 유일한 옵션이 있습니다.
저는 지하철을 많이 촬영 장소: 뉴욕, 시카고 워싱턴, 런던, 파리, 산티아고 모스크바, 부다페스트. 서울 지하철은 가장 쉽게, 가장 깨끗한, 가장 현대적인 본 사용할 수 있습니다.
아주 쉽게, 어디서나 도시 로 이동합니다. 영어를 영어로 표시할 수 있는 티켓 구입. 경우가 많은 패스를 사용할 필요가 있습니다.
서울 지하철은 깨끗하고, 빠르고 안전하게 합니다. 도시 주변을 추천 합니다. 사람들은 모두가 존중 및 조용한 놀이기구 중입니다.
구매한 티머니 카드, 돈을 가지고. 오른쪽에 있는, 시간을 들여 읽을 수 있길. 대부분의 시간을 입니다.
스마트하고 합니다 없기때문에 선택 표시가 입구 근처에 있습니다. 게다가, 유일한 언어가 한국 아닌 변경다른 페이지 티켓 판매 시스템.
저는 개인적으로 서울의 지하철이 도쿄의 지하철 보다 많이 붐비지 않는 쉬워집니다. 나는 서울에 있는 메트로 더 영어 및 영어 발표 에서는 나름 예정된 정거자. 또한, 돈 은 t 카드 사용하면 일본 수박 에 매우 편리한 카드들 이 사용하기에 서울에 있다.
서울에 있는 지하철은 매우 효율적인. 서울에 있는 국제 공항에 도착했을 때, 5 및 10 을 구매 시 mpass 티머니 출구 1층에 위치. 사용할 수 있는데 공항 버스, 지하철과 택시를 타는 것. Krw 20 초기 로드, 000 을 이용할 수 도 좋은 편입니다. 다시 - 로드할 수 많은 편의점 및 티머니 의 지하철 역.  지하철, 라이트 레일 지도 앱 수 서울 보다 쉽게 탐색할 수 있습니다. 화장실이 깨끗하고 지하철을 타.
서울에 있는 지하철은 가장 편리한 교통 수단을 모드의 모든 도시 한계 내에 있는 관광명소. 9 쉽게 선이 같은 번호로, 통합 및 다양한 서로 교환 정거자. 유일한 불만은 없는 에스컬레이터 지하철 역에서, 하지만 은 면으로 보면, 체력 수준 의 예언자 이 다!
이 세상에서 가장 깨끗한 지하철인 lf 있어야 하며, 그렇지 않은 경우 깨끗하고 다.  로컬 이름 영어로 번역, 외국 인 나같은 경우 시스템을 쉽게 티켓을 가지고.   
편안하고 깨끗하고 편리한 교통편 및 투어를 서울에서 쉽게 먹을 수 있도록 대신 다른 방법으로, 이 보다 더 좋은 메트로 역에 도시 ohter
사용이 쉽고 아주 깨끗합니다. 시스템에 연결하는 가장 서울과 표지판이 여러 언어로 이용할 수 있습니다.
이 지하철을 처음 사용 이어지고 있지는 않습니다, 대부분의 사람들도 영어를 이해할 수 없습니다. 그럼에도 불구하고, 한국인들이 사용자_이름: 수도 이해할 수 없 경우 사용할 수 있습니다. 우리는 한국의 좋은 점은 여행 앱 다운로드. 좋은 도움 였습니다. 우리가 할 수 - 7 카드에 돈을 - 11. 사용할 수 없는 - 여행을 할 때 마다 지하철, 버스, 택시.
가장 어려운 부분은 지하철 역은 지하철을 찾는 곳. 런던 지하철 같은 큰 문제에 있어. 일단 역 티켓 기계는 옵션 또는 문제가 발생한 경우 영어에서 한국인들이 와서 2 자세한 정보는 지도 않기 위해 서로 만족할 수 있을 때 해결해. 기차가 있는 깨끗하고, 넓은 지하철 이 훨씬 더 자주 수행할 수 있습니다. 전송이 아주 쉽게 찾기 힘들지만 더 대괄호), 사이의 번 출구. 일반적으로 로컬에 있지도 않지만 방향이 매우 혼란스러운 자주 변경할 수 있습니다. 다시 한 번, 보통 이 길동무 를 할 때…
서울에 있는 지하철 역 중 가장 사용이 매우 깨끗하고 이해하기 쉽게 한국어 나 한국인이 아닌 읽을 수 없습니다. 쉽고 비용 효율적인. 많은 큰 쇼핑 이 있어서 지하철과 같은 또 다른 모험 정거자 경우 전에 가본 적이 없
저는 정말 감동 받았다! 코드 색상 및 지하철 노선 번호; 곳곳에 놓여 있어, 영어, 올바른 정보 및 삭제할 수 있습니다.  가격이 저렴한 선불 카드를 구입할 수 있습니다 (t - 다른 사람들은 돈을) 수 있는 몇 가지지 시간과 비용을 절약할 수 있습니다.  구글지도 도 잘 작동 시스템, 하지만 산책 길!
서울에 있는 광대 한 지하철 시스템은 완료 - 여기에 꽤 많은 곳을 얻을 수 도 있습니다. 각 입구는 번호, 멋진 생각이 - 알고 종료하기 전에 정확한 현재 위치를 지정할 수 있습니다.  유의 사항: 서울 지하철과 신용 카드 않습니다. 이 현금 - 해당 시스템. 더욱 중요한 것 들이지 내에 있는 atm 쉽지 않은 찾을 수 없습니다 - 한국 직불 카드. 이동할 수 있는 철저한 조사를 하기 전에 어느 도시에서 현금 서비스를받을 수 있습니다. 나는 처음 3일 수 있기 때문에 전철을 이용하는 현금이…
기차는 가장 좋은 방법은 도시를 돌아다닐 수 있습니다. 최고의 교통 카드를 살 수 있기 때문에 항상 기차 티켓 필요하지 않습니다.
티머니 카드 구입 을 서울에 있고 다른 공항에서 아주 적은 돈 과 주변 환경이 불편하지 않습니다.
지하철은 매우 쉽게. 전반적인 시스템은 정말 깨끗하고 한국어와 영어로 먼저 주문 여행지 표시됩니다.
하지만 모든 사람이 액세스 시간은, 지하철 은 한 매우 편리한 기능 입니다. 시스템이 있는 트랜잭션 수행합니다. 이 메뉴에서 선택 해요 대상 알파벳, 지불, 및 세상 어디에나! 손에서 입장권.
지불한 돈을 쉽게 이용할 수 있는 좋은 교통 t. 교통 체증을 피할 수 있는 가장 좋은 방법은 서울 지하철은 다른 곳으로 이동.
처음에는 어려운 역이 꽤 크고 아마도, 하지만 나는 약속이 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 역에서 무료 다운로드 전화 (app store 에서 검색 및 찾기 및 가장 빠른 와이파이가 필요 없이 데이터 / 아웃 매핑할 수 있습니다.   가서 살 돈 없고 카드 를 사용하십시오. ' 영어 ' 시스템에서 선택할 수 있습니다. 옵션인 다른 카드, 라고 말하고 싶지만 돈이 없는 카드. 멋진 것들 중에서 선택할 수 있는 다양한, 그러나 정말 기본만 하나. 을 넣어 약 5, 000원 이 얼마나 때야.…
나는 지금까지 본 중 최고에 있는 지하철역 입니다.   돈은 동전 또는 t 사용하여 선택할 수 있습니다 (확인 은 새로운 개념은 하지만 할 수 있는 지하철역인 가장 고급 아직 않습니다). 돈이 없는 카드 구매 시 사용할 수 있는 변경다른 (새 것은 아니다).   제가 잘 찾는 여러 언어로 표시되는 불러서 다음 역 열차 문을 열고 있는 중.   제가 하지 않는 유일한 행복 의 계단을 걸어서 이동할 역까지. 나는 매일 매일 이 연습에 잃어버린 몇 파운드.   더 많은 역이 가깝게 있지만 매우 많은…
한 곳으로 지하철을 타고 서울 krisy 수 있습니다. 타고 매우 저렴한 비용이 다. 좋은 운동이 라 자주 가는 기차 역 플랫폼 변경 걸어서 갈 수 있습니다.
아주 좋은 네트워크 및 일부 정거자 좀 까다롭지만, 전체적으로 이해하기 쉽게.  거의 모든 곳에서 갈 수 있지만 이 중 에 종료 시간 이 역에서 역 염두에 따라 다릅니다. 많은 쇼핑 센터들이 일부 스테이션 걸지 확인할.
도시 주변을 매우 쉬운 방법. 티켓 머신을 영어로 관리할 수 있으며, 이를 통해 매우 쉽게. 필요할 때 보증금 1000 웡 카드에 대한, 하지만 다시, 반품 시. 택시도 매우 저렴한 서울, 까만 않습니다.
매우 조밀 한 효율적인 네트워크 및. 또한 영어로 모든 정보를 사용할 수 있습니다. 도시 지도를 로컬 애플리케이션 네트워크 사용할 수 있습니다.
서울의 가장 좋은 방법이 라고. 다른 모든 경우에 지하철이 세계, 이 중 가장 이동할 수 있습니다. 그런 다음 이 카드를 구입하는 $10 $3 3 1/2 일 방문하는 내내 우리를 지속. 우리는 다시 방문할 수 있도록 해 줍니다.
공항에서 지하철을 이용하여 우리의 호텔 입니다. 우리가 우리를 얻을 수 있는 티켓을 가진 사람이. 결국 우리는 여기에 40분을 기다려야 할 때가 있을 것이다. 기차역은 깨끗하고. 우리는 두 가방 carryon. 하려면 계단이 있습니다. 할 수 있는 forecast 할 수 있는 경사 지역 여행 가방 걸어가는 동안 있었던 것이 아닌 손질사용자 친절했습니다. 우리는 서울 메트로가 사용할 수 있습니다. 영어 안내가 위치하는 영어를 사용할 수 없습니다. 하지 않은 사람이 있어서 우리를 도와 줄 철도를…
서울에 있는 지하철과 애플리케이션, 아무런 문제가 없다! 이 지하철은 매우 쉽게 하기 보다는 훨씬 더 겁나 게 하는 도쿄 지하철; )
여행 중에 보고 내 동생 (아주 좋은 현지 가이드) 서울. 나와 내 딸이 일정 시간 있었습니다. 하루가 지나고 우리의 지하철 가이드, 저희는 조직을 시스템 " 감사합니다 " 한국어 언어 기술 없이 뿐.  당신이 원하는 곳을 강력하게 추천할 모드 가정 등 공항.
나는 세계를 발견하는 지하철이 있고 서울의 보다 쉽게 편집할 수 있습니다. 싶었던 효율적이고, 깨끗하고, 안전한, 저렴한 가격, 친절한 지하철 시스템은 미국 도시.
기차 역과 매우 깨끗하고, 안전하고 사용하기. 훨씬 더 저렴한 교통 수단은 택시를 보다.
서울 지하철은 가장 좋은 방법은 갈 수 있었다. 모든 주요 관광지가 지하철로 연결. 당신의 여행의 가장 좋은 점은 계속 지하철 또는 버스를 공용 카드 없다.
정말 사용하며 저렴한 가격. 이 24 시간을 얻을 수 있다. 훨씬 저렴한 혹은 택시 들도 안 되어. 오프라인 지도 앱 다운로드 " 한국 투어 " 걸어서 지하철.
어릴 때 출장이 많은 거리 가볍게 다룰 수, 사용할 수 있는 서울역. 이 환상적인 이다. 도쿄와 같은 복잡한 시스템이 아니죠. 지하철, 예 수가 놓여져 있는 경우 esc 선택해야 전쟁. 따라서 사이렌 소리가 울려 퍼지는 중 하나로 시작할 실행하고 지하철 입구 쪽. 만 원 지하철 직원과 통화 중 보류 해 여러 사람을 반복 구매 방법을 사용할 수 있습니다. 하기 때문에 시도하지 않는다 한다. 그냥 물어 모든 대학생, 이곳에서, 항상.   아무것도 더 나은 다른 세계에서 보지.
서울 지하철이 너무 인상적인 네트워크. 여행 전 여러 국가 및 하지 않은 변경을 줄여야 거리.   지하철 노선이 있는 깊은 5 이상으로 간다.   내 충고 를 걸어갈 수 있는 충분한 시간을 모두 서울 지하철, 특히 변경해야 할 줄 알아야 하는 정확한 출구로 나오면 선택합니다.
좋은 선택이 서울 이동 - 간편한 사용 및 광범위한 범위 로 쉽게 볼 수 있습니다
지하철은 시간에 믿을 수 있는. 일본처럼 여러 트랙을 사용할 수 있습니다. 공항에서 살 수 있는 카드. 버스 및 지하철 사용할 수 있습니다. 그냥 다시 필요한 경우.
손 에서 필요한 경비는 여행 카드 구입 방법. 필요한 경우 다음 만 있습니다.  지하철 노선 몇 가집니다. 대부분의 사람들은 그 를 큰 소리로 말하는 지하철이 있고 상대적인 크기를 줄일 여지가 있음.  기차는 모니터 위치를 볼 수 있습니다. 아마 5분 열차 간. 일반적으로 대규모 쇼핑 또는 연결된 정거자 많이 종료하면 저장합니다.  너무 멀리 떨어져 있기 때문에 걸어서 지하철역 필요합니다.
나는 서울의 지하철 시스템 및 공용 버스 시스템. 지하철은 더 쉽고 저렴한 가격. 각 역에는 자신의 스타일이 작품, 많은 작은 상점이나 쇼핑 몰 도 있고.
깨끗하고, 편리한 사용, 잦은 일정, 영어 발표 가 있습니다. 하면 이해하기 쉽게 방향 입니다. 제가 많은 것 같지 않은 현금만 티켓 기계.
처음 기차 시스템이기 때문에 그 어려운 영어 설명이 없어서. 그런데 하루 반나절 의 소모, 완전한 수 있었습니다.   그냥 팁. 서울에 외국인을 위한 패스 단독 사 검색할 수 있습니다. 아니오 가장 인기 있는 관광지로 패스만 돈 해요), 하지만 로드 같은 홍콩에서 카드 를 사용합니다. 지하철을 타고 또는 여기에서 편의점.
지하철이 약간 어려운 처음에 모든 색상이 다른 대괄호), 및 추적할 수 있습니다. 좋은 것은 티켓 머신 직관적이고 사용하기 쉬운 단일 여행 티켓을 사고 생각에 관광 할 사전 설정을 대상 수 없습니다. 제가 제대로 기억하고 있는 1850원 거였어요. 지하에 있는 지하철 역은 거대한 복합 쇼핑 센터! 걸어서 많은. 전체적으로, 편안하고, 위치가 지하철이 깨끗하고 영어 / 표시됩니다.
지하철이 빠른 서비스 입니다.  그러나, 일부 정거자, 산책로 가깝기 에 있다.  아침 저녁 러시아워는 피하세요 아주 싸면 다음 번 관광.  비싼 티켓 (약 1000원) 때 안 도시 주변 관광명소 온라인 1.
할 수 없는 사 - 인천 공항 을 다시 카드 (4000 withcard) 35. 000 우리가 2 일 과 3 일 서울 여행 (대부분의 지하철) 제주도 (버스 이용). 티머니 있는 유틸리티를 사용하여 지하철, 버스 및 택시. 다시 모든 편의점과 지하철 역. 원하지 않는 경우 또한 환불받고 카드를 카드에 다시 균형을 유지할 수 있습니다.   이 도시의 지하철 시스템에 여행 하는 것이 매우 편리합니다. 물론 - 조직, 명령 한 영어, 중국어 및 일본어.  서울에 있는 거대한 역은 교통 허브, 시간이…
안전하고 깨끗하고, 효율적으로, 저렴한 가격! 쉽게 도시를 탐험해. 티머니 카드 를 사용할 수도 택시를 타고, 버스를 타고 공항 버스
지하철은 깨끗하고 빠른. 지역 정보 안내 혼란은 도움이 됩니다. 우리는 점점 더 개찰구 와 오류가 없는 카드 및 로컬 우리 이야기를 다음 게이트를 열 번 출구.  화장실도 매우 깨끗하고 지하철 역에서 철도 화장실 - 다른 나라에 주를 가지고 있어야 합니다.
탐색 및 사용 편이성을 제공합니다. 티켓은 간단하고 효율적인 시스템. 좋은 도시 주변을 들르는 곳 이 있는 모든 주요 관광명소.
티켓 판매기 기계에서 좋은 기차를 발표. 했는데 한국어, 영어, 중국어 및 일본어. 이 것을 얻을 수 있었고 플랫폼에서 다 아는 길을 향하고 있다. 기차 여행을 했는데 여기서 그냥 중지, 조명 이 꺼져 내리는 사람들. 아는 하지 않지만 일부 플랫폼으로 국제 학생들이 도움을 얻을 수 있는. 그 외에는 쉽게 안전합니다.
서울에 있는 지하철은 놀라운 - 티켓을 구입 및 탐색 방법을 알고 있는 한국 문제가 부트되지 않는 읽기 지도. 그러나, 이 시간 영어 생략하도록 선택한 위치에 완전히, 불행하게도 11시에 지하철에 있습니다. 이 모든 것에도 불구하고, 이것은 대표적인 선택이 간편했습니다.
이 기차를 타고 서울에 있어서 매우 쉽습니다. 또한 우리가 어떤 방향으로 유용한 기호 표시 또는 기차 를 사용해야 합니다.
아주 즐거운 여행 - 지하철은 깨끗하고 편안 했습니다. 놀이 기구들이 아주 멋진 기차 이동 및 부드럽게 증가하고 있습니다.   강추!
이렇게 훌륭한 교통 시스템. 자정까지 운영, 이 지하철은 깨끗하고, 빠르고, 사용하기 쉽고 매우 저렴한 (영어 표시). 점점 정거자 많이 있지 않기에 생각하지 않습니다 한 분 5분 이상 기다리지 사용하는 모든 열차. 아주 잘 되어 있지만 첫 날 감시하고, 분명하게 했던 inebriated, 위로 던져. 이 나라에서 매우 놀라운 법적 증거 자료 제출 및 공개 술 소비가 되지 않는 다른 승객들이 모두 같아 보이기도 해서 소식에 깜짝 놀랐습니다. 분명 유지할 수 있도록 좌석 의 최우선 위에 표시된…
서울에 있는 지하철은 매우 편안하고 서울로 이동 unexpensive.  깨끗하고 모든 표지판이 영어.
서울 지하철은 이용할 수 있는 방향으로 한국어, 일본어, 중국어 및 영어. 파리 런던 스타일에 비슷한 곳을 알 필요가 어느, 어느 쪽의 플랫폼 입니다, 기차로 가시면 오른쪽. 지도 방향, 현재 사용할 수 있는 각 플랫폼 및 내부에 위치하고 기차역. 모든 언어에서 발표하여. 이 많은 계단을 올라가면 에스컬레이터가 없기를 조심하세요.  티켓 비난받은 에서 쉽게 이용할 수 선택할 수 있는 시스템을 동일한 언어로 위. 방금 입력한 최종 목적지 이야 비용을 절감할 수 있습니다. 우리가 사용하는 방법을…
이번 서비스는 전 세계 최고의 지하철. 깨끗하고, 효율적이고 항상 시간. 이 절차에 구매 t - 서울에 도착하면 돈 카드.
한국의 서울에 있는 환상적인 곳. 제가 2월 이 라 추웠지만 꽤 happend 에 한 6월에 방문하기에 환상적입니다! 정말 멋진 서울의 오래된 구역 및 시장 방문할 가치가 있는 경우에는 또는 팰리스! 한국은 정말 환상적인 곳으로 가보세요! 
저 하고 서울 지하철 을 서울에 있는 나. 기차 소리가 대부분 시간에 도착 합니다.
서울 지하철은 인상적이지 않. 또한 멋진 창공 이 아니라. 차량이 깨끗하고 했다. 영어 간판이 있는 쪽으로 여행을 하기 때문에. 주민들은 여러 번 도움을 주려고 더 형편없. 내리는 것은 쉬운 영어로 되어 있다. 상대적으로 저렴한 가격에 비하면 이 토론토. 우수한 작업, 서울!
하지만 주민들은 이상하게 협박 이 경로를 사용할 수 사용하도록 부탁 드립니다. 타고 온 후, 그 를 할 것입니다. 지하철에 아주 깨끗하고 직원들이 매우 친절했습니다.
서울에 있는 지하철을 이용하기 쉬운 경우 읽기 를 모르는 외국인들이 한국 말을 할 것. 모든 표시 또는 표시 했는데 충분한 영어 정거자. 매우 힘든 역이 타고 나가. 혼란스러운 발생할 수 있습니다. 하고 한 역을 가는 데 꽤 변경다른.
유일한 문제는 서울은 아닌 광대 한 해당 역 근처에 있는 관광명소. 어느 쪽이든, 우리는 길을 잘 만들어준 다. 깨끗하고 효율적인 역 및 캐리지 여행 합리적인 가격.
서울 지하철은 세계 최고의 네트워크. 서울에 있는 더 잘 설명합니다.   메트로 앱을 다운로드 를 가장 복잡하고 많은 정거자 전화 때문에 은 편입니다. 가끔은 또한 가장 어려운 루트 예측할 수 있습니다.   지하철 역이 매우 가까운 가끔 서로 이름 이름이 동일한 방식으로 작성된 라틴 알파벳 항상. 전 두 번 더 확인하는 이름. 지하철 역 몇 가지가 더 거대한 손을 종료 전에 확인하고. 바쁜 시간들은 정말 많이 붐비지 않는 지하철 안은 좌석 및 준비 사용할 수 있습니다. 특히 사람들이 완전 포장…
공항에서 시티 홀 역으로 갔다. 간편한 사용, 영어도 지도에. 유일한 불만은 많은 계단이 있는데, 관광으로 긴 하루 뒤에.
일단 사용하기 편리 할 것입니다 - 저렴하고. T - 돈 좀 더 빨리 구매 카드 필수 지원하지만 쉽게 설정 및 개별 티켓
시내를 가장 쉬운 방법입니다. 돈이 있는 좋은 카드 를 구입하는 것! 또한 지하철 여행 도움 app 계획
가장 어려운 점은 서울 " 하는 " 섹션이 사이트가 서울 지하철은 가장 매력. 한 교통 수단이 다. 서울에 올 수 없는, 또는 시티, 지하철로. 효율적이고 쉽게 확장되는 여러 교통 수단이 한 것이 서울에서 보고 싶은, 하지만 여전히 한 교통 수단. 어떻게 든 관리 를 사용하지 않고 대중 교통 수단을 이용한 서울, 사용하지 않는 데이터가 실 돈 여행 계획.    " 대중 교통 접근이 관광명소? " 움, 합니다.
저는 서울에서 몇 번 묵어. 지하철은 깨끗하고 안전합니다. 나도 잘 알 수없는 한국어를 돌아다니는 것은. 나는 내가 하고 있는 알 수 있는 app 다운로드 전화.  구입할 수 없는 유용한 - 카드 입니다. 잊지 말고 그냥 통해 시스템에 다시 떠나 사용자_이름:. 
하나는 컬러 코드 행 번호 나 지하철로 이동. 그냥 하고 다음 역, 기차는 방향을 실행할 수 있습니다. 미친 러시 운을 경험할 수도 없는 여행 기간 동안 사용량. 지하철 노선도도 아주 편할 대로 관광.  나는 내 모바일 다운로드 할 수 있습니다.  싱가폴의 mrt 역 의 티머니 카드 처럼 사. 다음은 kwr 4000 환불이 아닌. 이 버스를 이용할 수 있는 지하철 이 매우 유용합니다. 지사 시스템을 티머니 가 가공 패스 또는 편도 티켓 만. 아주 간편하게 사용할 수 있습니다.
시스템에 있는 한, 이 꽤 넓은 아주 쉽게 하기 때문이고. 놀라 울 정도로 생각하기 쉬운 환승 티켓을 구입 하지 않는 한국어를 말하거나 읽지
지하철이 잘 되어 있고 설정할 수 있습니다. 기차 소리가 매우 빠르다. 이 신호 화 가 매우 좋습니다. T - 결제 시스템도 사용을
이 때 좋은 방법이 하기에 이것 입니다. 그래서 쉽게 호율적이. 그 때는 지하철을 이용하면 안전하다는 느낌을 아닙니다 하지 않는다. 친절 깨끗하고, 신뢰할 수 있고 정상적인.
서울 지하철은 매우 편리합니다. 서울 메트로를 타면 도시 관광이 매우 비싼 돈 잃 시간 없이 수행할 수 있습니다. 한가지 문제는, 그 안에서 항상 쉽게 새 정거자 - 올 사람.
공덕역이 바로 아래층 롯데캐슬 호텔. 사랑! 저는 이 호텔에서 묵고 서울에 갈 때마다.
깨끗하고, 안전하고 사람들도 나를 도와 주는 주소를 가지고 어떤 곳에 갔을 줄.
매우 복잡할 수 있고 나름 많은 라인과 충분한 영어 수 없습니다. 그 에스컬레이터가 많은 - 그냥 열심히 stairways 갈 경우 언어. 나는 매우 화가 나기 때문 였다.
바쁜 도시 가야하는!  안 좋은 점은 어떻게 구입할 수 있는 유일한 일을 알 수 있는 모든 것은 열차 자체 영어 알파벳 의 이름 입니다. 주의 또는 중지합니다 지도 표시
쉽고, 깨끗하고 저렴한 여행. 직원들은 친절하고 도움이 하지만 우린 s evevn. 꼭 한 번 타고 부드럽게 서울!
서울에 있는 지하철은 놀라울 정도로 아주 효율적이고 사용이 쉽고. 표지판에 영어 발표, 굉장히 도움이 됩니다. 정말 투자해야 하는 것 - 카드 비용, 사용할 수 있는 편의점 있습니다. 시스템 에서 발견한 모든 돈이 로드할 수 있는 정거자 (영어로 대화). 카드 버스 지하철 전철 다 사용할 수 있는 한국, 정말 정말 많은 의미를 만들지 않습니다.
정말 좋은 여행도 쉽게 전송 선에 한국어 읽을 수 없습니다.   할 수 있는 영어 지도 및 대부분의 구획이, 디지털 및 구두 발표하는 이해하기 쉽게  하지만, 대부분의 역에 에스컬레이터를 타고 변경할 수 있는 권한이 없는 큰 역 행, 어쩌면 이 있기는 하지만. 이것은 좋은 것들도 많고 노인들과 운반.   가격 대비로, 아주 합리적인
또 다른 지하철. 모든 상황이 있는데. 이 몇 일을 배우고. 관광 안내 직원 수 없습니다. 하는 사람은 영어를 말할 수 있을 때까지 기다려야 했습니다. 가격은 아주 저렴합니다. 깨끗하고. 속도가 느린 경우. 
우리는 매일 서울 지하철과 서울에 머무는 동안, 그는 아주 쉽고 저렴한 방법입니다. 강력하게 추천하고 아주 깨끗합니다.
가장 좋은 방법 중 하나는 서울을. 기도 는 필요한 기차를 기차 라인을 다른 매핑 및 파악 해야 합니다. 직원들은 친절하고 도움이 되었습니다. 그러나 단지 준비를 할 수 있는 길.
서울에 있는 지하철이 아주 편리하고, 쉽게 액세스, 티머니 카드 및 지하철을 이용할 수 있는 애플리케이션이 필요한 모든. 만약 기차를 타기 때문에 걱정 하지 말 다음 몇 분 올 것이다. 마음을 각 역의 출구 번호가 다른 장소로 가기 때문에 각 출구. 잘못된 출구까지 걸어서 갈 만한 곳을 찾는다면 더 이상 표시될 수 있습니다. 쇼핑 센터는 지하철 역을 찾을 수 있는 모든 것에 더 저렴한 가격에 좋은 물건 과 쇼핑 몰
아주 좋은 닭 수프. 이에 비해 가격은. 바쁜 시간이라 사람은 많이 있는 좋은 징조. 해당 ginsing 와인을 잊지 마세요
아주 좋은 서비스 이지만 홍콩의 부족한 영어를 구사하는 사람은 베이징 지하철 지침에 따라 쉽게 할 수 있습니다.
저는 서울 지하철 시스템 사용이 쉽고 편리한 위치에 있는 주요 관광지. 필요한 것은 패스는 일본 관광객 같은 일상, 3 일. 패스.
전 한국에 여행을 한다면, 우리는 홍콩에 갔다. 비교할 수 없게 되기 때문에 그는 지하철. 하지만 둘 다 아주 편리합니다. 나는 서울의 지하철 좀 혼란스럽지 영어 표지판 또는 배치한 표시. 반면 홍콩, 모든 것이 당신 앞에서 길을 잃을 수 없는데.   그럼에도 불구하고, 여전히 가장 쉽고 저렴한 교통 수단이 다.
우리는 서울 지하철과 광대 의 4 일 방문 & 후 초기 주저함 은, 이것에 우수한 여행.  정말 저렴한 - 모든 여행 비용 약: 어디에 50 $1 회로 한다..  항상 시간이었고, 매우 친절하고 깨끗하고 & 구분사용자, 친절하고 많은 도움을 주는 데 도움이 필요한 &.  유일한 단점은 지하철 역이 있습니다 - 그 많은 계단을 올라가면 &.  많지 않나 볼 수 있는 리프트 이 자주 있을 경우 판정 방법 & 찾기가 어렵다.  15 개 이상의 대규모 시스템으로 대괄호),, 컬러 코드 쉽게 사용할 수…
우리는 많은 기차 여행 중. 빠른 시간에 기차 다. 일부 정거자 더 이해하기 쉽게 지도는 큰 쇼핑 가.
아주 잘 표시하면 읽기 쉬운. 하지만 우리는 아무런 문제도 없기 때문에 서울에 없었다. 역시 매우 경제적인 방법이 하기에
간편한 사용, 영어 간판 과 함께. 깨끗하고 저렴한. 서울 어디에 사용할 수 있는 합리적인 시간. 자동차 교통 이 매우 혼잡하고 오랜 기간 동안 막히 가져올 수 있습니다. 긴 시간 동안 사용에 대한 익스프레스 기차를 주의하세요. 사람이 붐비 사용자_이름:.
지하철은 서울에서 정말 좋은. 어디든 갈 수 있어요. 또한 시간 입니다. 5 붐비는 얻을 수 있는 - 6:00 오후. 또한 간편하게 사용할 수 있습니다. 모든 것이 영어 (한국어, 중국어 및 일본어).
지하철에서 만나볼 수 있는 경우 뉴욕이나 런던 지하철역에서 차와 같은 느낌을 받을 수 있는 붐비는 걸 생각하고. 아니, 시간에 지하철 역이 있어서 ridding 수 있는 정류장에서 하차 하지 않는 좁은 곳에 처음 온 사람들. 라는 말이 있지만 큰 도움이 되기 때문에 은 경이로운 수준입니다 이 됩니다. 환자가, 그리고 그 안의 개인적인 공간 " 하는 " 지하철을 타고.
혼자 여행중인 한국인 곳이기 때문에 약간 긴장되었지만 지하철과 기차를 매우 쉽게 이용하여 영어. 이 때 에 오는 것을 주저하지 입니다.
대괄호), 및 카드를 찾을 수가 매우 쉽게 찾을 수 있게 하여 이용! 반드시 해야 할 각!
혼란 된, 애플리케이션 로드 및 모든 의미가 있어 서울 지하철, 지상에 있는 그렇게 멀리 떨어져 있어서 지하철 수 없습니다 " 손실 " 정말
이 중 한국 자랑스러운 성과, 지하철 서비스는 최고의 경험. 우수한.
처음에 저는 서울 지하철은 조금 의 협박. 하지만 당신이 실제로 하고 읽기는 기호 이고 모든 것이 영어 한국어. 두려워 하지 않기 때문에. 일단 표지판 완전 좋은 방향으로 잘 읽고 따라야 합니다. 매우 넓고 깨끗하고 지하철을 타는 자동차. 주의 러시아워 시간 (오전 7 - 9 시 5 시 & - 7 시) 기차 소리가 매우 싸.   될 것이 없는 사 - 카드 입니다. 시스템에 있는 역으로, it 비용 3, 000 원을 그리고 싶은 만큼 로드할 수, 어디로 가고. 이 카드는 통화 사용하여 로드할 수…
여행자 추천 장소 는 서울 지하철 대신 모두 액세스할 수 있는 변경다른 방법을 대중 교통 수단, 지하철은 매우 포괄적인 때문에 네트워크 내에서 정보를 손쉽게 사용할 수 있는 영어는 기차 역.   먹을 수 내 역 기차 여행, 어떻게 된 지하철 역 의 청결도 유지 관리할 수 있는 느낌. 음식을 파는 가게도 많이 있지, 수 및 기타 개인 항목 내에서 여러 정거자. 그래서 그 자체로, 지하철 역은 관광지 라고 할 수 있는; 좋은 물건 저렴한 곳을 방문하여 주위에 쇼핑과.   무엇을 할 수 있는 유일한…
우수한 교육 서비스를 제공할 수 있는 도시 연결되는. 안내 데스크는 매우 친절하고 관광객들도 저같은 유용한 정보를 제공합니다.
서울 어디 가면 되어, 떨어져 있는 아침 시간을 주십시오. 모든 사람들이 밀 말씀드렸고 주위에 카트가 사람들이고. 그는 한 번 보고, 일주일에 5 번 않습니다.
우리는 4일을 소모하는 지하철. 그들은 쉽게, 서울의 소모하고 깨끗하고 가장 빠른 방법. 주위에 있는 지하철역 및 쇼핑과 많은 음식점이 있다. 최고의 방법은 매우 안전하고 함께 할 수 없게 - 카드 입니다.
을 잊지 말아야 할 여행에 500원! 지하철은 깨끗하고 매우 효율적 입니다. 그냥 바로 정류장에서 내리기 때문에 주의.
어떻게 그렇게 해? 지하철은 의미가 있는 시스템은 이 큰 도시! 최고! 내가 본 중 최고의 교통 시스템. 서울에 가기 전에 걱정 하지 마세요, 정말 이해하기 쉽게 모든 종료됩니다 (즉 안국 역에서, 6번 출구 인사동 등) 이 표시됩니다. 2 1줄, 3줄, 6 및 주요 아마. 그래서 보는 선이 있는. 홍대 (줄 2) 에 머무르기를 돌아다닐 수 있습니다.
서울에 있는 메트로 관광명소 대부분의. 쉽게 할 수 있도록. 특히 혼자 여행하는 사람들은 원격 지역 갈, 가격이 비교적 저렴하지만 서울에서 택시를 타고 택시는 비싼 편.  특별한 주의 필요한 경우 다른 라인으로 환승 합니다. 또한, 가끔은 차 안에 영어 이름 에 표시된 패널의 중지 방향, 즉 주의 대상 에 도달했는지 확인합니다.
사용하여 서울 메트로 이용. 저렴한 가격에 쉽게! 각 행에 대해 곡을 사랑 합니다. 항상 깨끗하고 했습니다. 항상 안전할. 항상 시간, 항상! (거 서방 국가! )
비트 압도적 이니 처음에 철저히 서울 지하철 몇 번 사용할 것이 있을 때. 아주 명확하고 이해하기 쉽게 안내판. 각 행에는 9 선이 있는 색상. 열차 바닥, 역, 보드 상어들은 컬러 대괄호),. 또한 어느 출구에서 나오면 좋고 필요한 경우 특정 입니다. 아이와 함께 여행 하는 경우 의 유모차를 가져 갔다. 내 충고 를 두고 그냥 갑니다. 아기띠 대신 사용할 수 있습니다. 이 가격에 찾기 어렵지만 엘리베이터가 모두 종료됩니다. 수 많은 계단을 오르는 거에요. 사용할 수 있는 말랑 app 라는…
나는 지하철에 놀랐다. 서울에 있는 것을 얻을 수 있습니다. 저는 혼자 하기 때문에. 나는 한국어를 못하는, 하지만 나는 발견한 서울 길 (길을 잃을 수가 있습니다) 그 다음은 제가 지하철. 현대적인 기차 타고 부드럽게 오래 기다리고 하지 않습니다. 이 항상 붐비는 어떤 시간, 서울은 인구가 많은 도시지만 매우 큰 기대 에 사용할 수 있는.
얼마나 복잡한 서울 지하철과 맵 어 지 지원하지만 보인다. 조금은 쉽게 계획하고, 갈 수 대상 번거 로움없이. 그냥 어느 방향으로 한 주를 가지고 가셔야 하고, 출구를 가지고 있는 데 (일반적으로 각 국 에서 여러 가지로 종료하면 숫자). 수 없는 여러 - 돈이 한 종료 후에 다시 입력할 수 있습니다. 무료 전송합니다. 강력 추천하는 app 이라고 (흰색 배경 노란 기차)" 있다 " 에서 다운로드할 수 있는 애플리케이션 / 저장 재생. 영어는 (한글 이름도 역에서 제공) 및 사용할 수 있는…
서울의 지하철 있고 사용 하지 않는다. 호텔 직원들은 도움을 부탁 드립니다. 쉽고 간편하게 사용할 수 없으며 놀라게하는 방법 이 얼마나 많은 도시.
지하철 시스템 사용하는 홍콩, 상하이, 베이징 에서는 일 년에 서울. 저는 서울의 더 나은 사람 중 하나라고 할 수 있는 시스템. 한글 표지판이 있어서 길을 잃을 수 있는 영어를 하지 않습니다. 이 경우는 두 번 이상, 자신을 구입 할 수 없는 - 카드 중 하나를 시스템에 급배 을 (저장된) 에 입구 근처. 재충전을 할 수 있는 7 이나 - 일레븐.   많은 사람들이 붐비는 시간엔 시스템을 얻을 수 있기 때문입니다.
이 지하철은 깨끗하고 효율적인. 약간의 비용으로, 하나를 여행 수 있는. 음악 으로 들어갈때 기차 역 의 티켓은 개찰구 배치됩니다.
서울에 있는 지하철은 광대 한 네트워크에서 단 쉽게 이해할 수 있도록 여러 가지지도. 찾는 방법은 아주 쉽게 모든 것이 명확하게 짚어 표시됩니다. 칩을 - 쉽게 하는 카드 버스 도 사용할 수 있습니다.
에 설명된 대로 내 dmz 검토할 수 있습니다. 대부분의 현세 의 여행은 혼자 서울에서 보냈다. 다양한 관광 명소와 기념물 들이 있었기 때문에, 저는 지하철 여행. 저는 구입할 수 - 카드에서 돈을 서울역에 있는 편의점이 있어서 로드할 수 있습니다. 지도를 아주 쉽게 읽기. 것을 알고 있을 경우 다음 및 마지막 정류장이 이 호텔에 기차 를 입력합니다. 지하철을 이용하는 app 입니다. 편리한 위치 하고 있었습니다. 역에서 출발하고 도착하는 경우 검색이 중지 및 전송 비용은 약 입니다 여행.…
6시간 에서 오는 도시 규모 입니다. 제 생각에 서울 6 번으로 하면 베이징 선에서 $1 표. 매우 편리합니다!
최근에 저는 런던 지하철 시스템, 홍콩, 도쿄, 상하이 그리고 토론토, 여기는 서울 대, 아니 그 보다 더 좋다. 간편한 사용, 이 잘 배치되어 있고 깨끗하고.   메트로 카드를 구입, 25000 원이 서울 여행을 가 던져. 놀라 이시가키지마, 이는 사용이 간편하며, 계획으로 가기 전에, 이동하고, 실수를 한 경우, 트랙 백, 다시 시도하십시오.
컴퓨터 카드를 구입 사용 문제가 있습니다. 시스템 메뉴에서 영어, 영어 에서 한국어로 된 이름들은 모두 명확하게 표시 정거자. 여행을 계획하는 경우 인다의, 서울 지하철 타 지도 앱 무료 전화. 오프라인 작동 방식
여행하기에 저렴한 깨끗하고, 매우 엄격하고 있습니다. 팝업 카드 사용 편의성을 추천 합니다.
지하철 시스템이 효율적으로 이용하기 편합니다. 만약 당신이 다른 나라에 가서 지하철 전. 쉽게 다른 나라와 비교했을 때 입니다.  택시를 타면 절반 이하의 가격이 정말 저렴한 다음 솔로 여행자 가 있다.  영역에 대한액세스 사용 지하철 역을 적극 추천 합니다. 
서울에서 여행하는 동안, 여행 하는 가장 좋은 방법은 있어요. 이 빠른, 매우 깨끗하고, 안전하고 아주.
따라서 이 도시는 돈을 지하철 카드를 추가 하겠습니다. 버스 및 지하철을 열 때 언제든지 할 수 있습니다. 기차 및 버스 정류장 지도는 모든 중지 및 경우가 많습니다. 가장 좋은 점은 지하철이 아주 깨끗했다!
서울 지하철이 헷갈릴 때가 있고 쓰기, 그렇지 않으면 말라고. 아이폰이나 안드로이드 가 모두 연결을 위한 지하철 라인을 정확하게 보여줘서, 어디로 전송, 소요 시간, 비용 및 양. 서울에 있는 지하철 검색할 수 있습니다.   지하철은 시간을 잘 지키고 편리합니다. 일부 지역은 ktx 역 함께 밖으로 서울 지역 수 있습니다. 없는 경우 휴대폰 서비스, 걱정하지 마세요. 지하철 역은 무료 와이파이 - 인터넷 응용 프로그램의 지하철 사용할 수 있습니다.   지하철이 아니라 여행하는 중. 서울역 지하도…
사실 저는 지하철도 간편하게 사용할 수 있습니다. 티머니 카드 를 구입하고 로드하여 수 있기때문에 이 지하철, 택시와 버스. 3 달러의 보증금 이 기 때문에 가치가 있습니다! 또한, 해당 응용 프로그램을 사용할 수 있는 지하철 하는 점 a에서 점 수 있습니다.
좋은 지하철, 기차는 eta 의 정확한, 지하철 및 해당 애플리케이션의 다운로드, 응용프로그램 및 eta 의 이 도 매우 정확했고, 여행 및 계획할 수 있습니다.   가끔 (때문에 대부분의 유지 보수, 발표하고 마지막 정거장 다음 역, 마지막 역에 있는 맵이 아니다. 어쩔 수 없이 나가는 기차가, 다음 완료될 때까지 기다립니다. 특히나 저는 정말 화가 나고 서둘러, 내 비행기를 탈 수 있는 등, 하하하  하지만 전체적으로, 좋습니다.
우리가 지금까지 경험한 최고의 지하철 시스템. 이는 놀랍도록 쉽고 편리합니다. 지하철 역에서 멋진 음악 재생 이 때 전송할 수 있습니다. 이 하고 모든 것이 영어에 쉽게 알 수 있는 한국인이 하는 것이 다.
서울에 있는 지하철 시스템은. 깨끗하고 저렴한 가격에 비싼. 다만 일부 대괄호), 포크를 조심하세요. 예를 들어, 온라인 에서 할 수 있는 포크 나쁘거나가 수 하나가 잘못된 위치에 있는 길게. 큰 문제지만 사용하는 경우 애플리케이션 및 비판.
카라 디 seluruh senang berjalan 말뚝 박 답변하기 차장 용 다운로드 sea​​oul. 처음에, 모든 출구가 혼동하지 않도록 합니다, 하지만 바로 가기 입니다. 이 후 2 정보 - 3번 타고 종료 후 입니다. 다만 연구 및 지도에 지하철 출구 표지판 읽기, 프로 갈 수 있습니다. 매우 편리했어요! 
사용할 수 있는 어려운 것을 처음 방문하는 도시 지하에 있는, 공부하고 가니 필요할 때 필요한 경우 쉽게 사용할 수 있는 번호를 라인 아웃, 한국어로 & 영어 정거자, 많은 사람들을 도와주는 등 안내. 깨끗하고 안전한 서비스 & & 으로 신뢰성 있게 제조.
한국에서 처음이었는데. 서울 지하철은 매우 효율적인 로밍 하고 여행하기에 가장 편안한 곳이 저렴하고 한국 에서 볼 수 있습니다. 하지만 팁만; 오전 및 오후 시간을 피하고(7 9 시 오전 5 수를 7). 좋은 사람들이 한국인들의 피크 시간 동안 기차를 이용한 경험이 있습니다. 저는 많은 시간 및 현지인들을 밀고 해 주지 않으므로 죄송 해요. 정상적인 것이라 생각해. 하하.
도착하자마자 지하철을 노래 발표에 오래도록 내 마음 레터헤드만 수 있습니다. 정말 인상적이고 재미있 싶어요!
세계에서 가장 깨끗한 지하철 시스템 중 하나 이다. 카드에 등록된 쉽게 삽입할 수 역으로 가.
서울은 지하철이 어디 얻을 수 있도록 선택합니다. 지하철 티켓을 환불 받을 수 없어. 500 백.
간편한 사용 및 액세스할 수 있습니다. 기차가 정기적으로 실행 옵션은 확실히 좋은 경우가 많아서 택시를 타고 자동차의 길.
제가 지금까지 본 중 최고. 빠르고 안전하게 합니다. 서울로 가는 가장 좋은 방법. 두려움없이 드셔보세요. 자기 유도.
한국에 살고 있는 중에 서울 polulation. 그래서, 상상할 수 있는, 운전 은 최선의 선택. 하지만, 지하철 및 버스 시스템과 어디든 갈 수 있고 지하철 연결. 동일한 모든 한국 간다.
내 인생에서 처음 지하철을 타고 서울로 와 있었다. 나는 조금 무서워 할 거라고 생각을 했기 때문에 재해 발생 시 서울. 내가 너무 쉽게 배운 지하철 시스템이 깜짝 놀랐습니다. 우수한 네트워크 입니다. 안내판이 아주 단순하고 이해하기 쉽게. 여러 언어로 사람의 편리함에 있는 지도. 쇼핑 상점이 있는 지하철 역. 나는 또한 t - 카드 (교통 카드) 을 쉽게 다시 지하철 역 내부에 있는 장치.
할 수 없는 시내를 이동하기 가장 쉬운 방법! 애플리케이션의 미로 다운로드할 수도 있는 탐색 정거자 더 좋은 가격으로 스파게티 를 추적 및. 체크 아웃 지하철 한국 또는 kakaometro. 빨리 편안한, 믿음직하고 편리합니다. 24/7 이 나왔을 것입니다
아주 깨끗하고 시스템 사용, 아주 분명하게 signages foreignors, 가장 poeple 안내해 주고, 우리가 묵었던 강남 지역을 걸어 다니기 편리하고 신사동 apgugeong 지역, 가장 좋은 방법은 도시를 돌아다닐 수 있습니다.
서울에 두 번이나 두 번 다. 저는 서울에서 지하철을 제외하고 다른 교통 수단을 시도하지 마십시오. 기차와 지하철이 깨끗하고 잘 유지. 이것을 만드는 깨끗했지만 화장실이 한 경우 책임은 개선해야 할 (적어도 일부 정거자). 서울 여행 가이드가 더욱 편리하게 및 타사의 불필요한 이후 지하철이 쉽게 됩니다.
깨끗하고, 안전하고, 지키는, 쉬운 - 수 - 사용 및 관광 (한국어, 중국어, 영어 표시 및 발표) 친절했습니다. 아주 쉽게 어디든 서울이나 부산에서 매우 저렴한 가격. 메트로 앱을 다운로드 (영어 버전이) 카카오 원활한 정보 전송 및 종료 정보, 오른쪽 아래 있는 각 전송 또는 번 출구 의 마차를 할 수 있습니다. 지하철 역 입니다.
신선한 교통 수단. 우리는 여행 서울 지하철은 유럽 에 비하면 또는 럭셔리 opption.
나는 나의 모든 것을 더 필요하다고 말할 수 있고, 수 년 후에 서울에서 살고 있는 마지막 나인, 서울의 지하철이 해당 연결 k - 기차는 제가 지금까지 만난 최고의 대중 교통. 간편하게 사용할 수 있는 영어, 저렴한, 자주 기차 정거자 시티 가 넓은, 많은 관광 명소와 함께, 쇼핑, 식사 및 엔터테인먼트 작업을 서울 지하철 세계 최고의 도시를 볼 수.
매우 저렴한 가격에 이용하기 편합니다. 안전 하다. 어디서나 얻을 수 있어서 공항 (둘 다). 이 끔찍한 교통 체증. 가장 쉬운 방법이 있다.
서울은 아름다운 도시들 이 도움이 된다. 매우 깨끗하고 지하철과 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 좋은 생각이 있는 도시의 랜드마크인 오리엔트 당신이 주변의 길.
서울의 지하철은 정말, 정말 빠르게 오는 기차. 나는 5분 기차를 기다리는 사이에 긴 것 같아요. 안내판이 영어, 실행할 수 있는 가 할 수 있는 선이
제 남동생과 시내를 이동하기에 지하철 타, 하게 사용했습니다! 이 때에는 꼭 시도해!
서울에 있는 지하철을 타고 내가 머무는 동안에! 을 얻을 수 있는 - 모든 역을 카드 자동 판매기 - 영어를 할 수 있는 버튼을 선택합니다. 단지 충전 카드 종료할 때 비프음 정거자.  처음엔 그저 복잡한 지하철 시스템에 다운로드할 수 있습니다 보이 라는 앱 휴대 전화를 들고 " 있다 " 역에서 역으로 갈 수 있는 방법에 대해 옵션을 제공합니다. 저는 항상 제가 할 수 있어요! 구글 지도도 가끔 하고 도시 에서 작동하지 않음 - 일단 길을 나에게 준 변경 및 지하철을 이용할 수 있는 스테이션을…
카드 기계 를 사 하면, 당신이 다시 예금 할 수 있습니다. 하지만 모두가 같은 cu 편의점 보다 편리한 7/11 살 수 나 - 카드 입니다. T - 돈은 어디서나 카드 요금 및 사용할 수 있습니다. 아주 깨끗하고 했습니다. 처음으로 방문하는 경우, 다운로드할 수 있는 지침 응용 프로그램을 kakaometro.
서울 지하철은 매우 쉽게 사용. 지도를 쉽게 영어와 한국어 를 했다. 나는 내 방식에 아무런 문제가 탐색 역. 저는 사용하지 않고 문제 티켓을 구입 계획을 세울 수도 있습니다. 항상 주위 사람 들을 수 있었다. 이에 따라 상점과 레스토랑이 있습니다. 가장 쉽고 가장 저렴한 방법을 서울.
깨끗하고 안전하고 저렴한 가격. 조금 혼란 만 이나 되는 줄 을 변경할 수 있습니다. 물론 조금 붐비는 러시아워 durring.
프롬프트. 빠른. 부드러운 여행. 깨끗하고. 저렴한 가격. 안전한. 무엇을 더 바랄 수 있는 대중 교통이 한 사람? 서울 지하철과 지역 주민들과 관광객들이 돌아다니기에 아주 좋은 곳이 다. 한국어를 하지 않아도 되기 때문에 지도를 사용하거나 손질사용자 - 친절하고. 시스템의 다양한 언어 및 로드 카드, 전철 카드 구매 항목을 쉽게 로드할 수 있습니다. L. a 같은 것이 할 수 있는 경우. 탄식 하다!
사용하기 편리한, 모든 티켓 기계 "단추"를 영어 해서 추측. 간단한 전송 1 에서 변경다른 대괄호),.
너무 쉽게. 해당 앱을 다운로드 받고 일정한 시간. 무료 와이파이가 있습니다. 긴 시간 동안 할 수 있지만 지금까지 사람이 곁에 있는 지하철역이나 서울 메트로 시티의 모든 최고의 촬영 이 쉽기 때문에 외국인에 대해
지하철, 특히 서울, 고려 는 매우 효율적인 방법이 하기에 주위 교통 시간 승물용. 각 역은 장애자 및 strollers 매우 협조적이고 었습니다.
효율적이고, 깨끗하고, 저렴한 가격에 적용한 지역. 일단 이 쉽기 때문에 관리할 것입니다. 손 아래로 가장 손질사용자 - 내가 친절한 지하철 시스템 mcghie. 선에 있을 수 있는 식힌 시간이었지만 이것이 큰 도시가 더 손상될 수 있습니다.
적시에, 저렴한 깨끗하고, 쉽게 탐색 - - 우리는 대중 교통 하는 경우, 얼마나 이아 에 선택할 수 있습니다.
모든 역이 영어, 일본어, 중국어를 하는 일본 관광객들이 다른 나라에 비해 저렴합니다. 너무 깨끗하고.
저는 두려워 길을 잃을 수 있기 때문에 제가 본 많은 선이 었습니다. 하지만 솔직히, 후 한 번 또는 두 번, 전송할 수 편안했습니다. 이번 시스템은 매우 좋습니다. 재미있는 것은 이 노인 및 임신한 여성의 좌석이 있을 것 같습니다. 그의 전용으로, 성수기 좌석 비어 있는 경우에도, 아무도 앉아있기에. 모든 사람은 자동, 임신한 여성의 경우 또는 노인 에게 주도록 좌석의 지정된 좌석에서 경우에도 사용할 수 없습니다. 식 음료를 지하철. 저는 음식을 잘 모르지만. 하지만 모든, 모두가 책임감, 볼…
서울 지하철은 싸고 효율적인 방법을. 일정 기간 동안. 수도 있고 - 서울에 있는 거의 모든 부분이 정리되어 있었고 작성하세요. 저는 좀 지저분하고 복잡한 선에 있는 첫 번째, 말하고 있는 것이지만, 특히 한국 지하철 모바일 앱 사용. 저도 제가 묵는 동안 택시를 타고 갈 수 있게 하지 않는 플래그 없이 서울. 유일한 단점은 해당 정거자 채워집니다 계단 사방, 특히 입구/출구.   이곳을 가 - 돈 있는 로컬 저장 카드를 구입할 수 있습니다.
거대한 현대적인 시스템 입니다. F.a.s.t. 는, 일반적으로 전체 및 간편하게 사용할 수 있습니다. 공항에서 서울 역에 가서 지하철을 타고 호텔로 변치 했다. 자동차 좌석 과 손 에는 많은 깨끗하고 다. 빨리 얻을 수 있는 저렴한 거대한 도시이고.
각 역 출구가 멀리 떨어져 있는 여러 개의. 보다 효율적으로 여행할 때, 가장 가까운 출구 근처에 있는 줄 알고 한다. 우리는 우리에게 " 삼촌 " 축복받은 충족할 수 와 종료 (5분 거리) 으로 가는 길을 잃는 경우 올바른 대괄호), 및 확인하십시오.
서울 지하철은 싸고 효율적인 방법을. 로컬 (중앙) 1 개의 여행 비용 레..  다운로드할 수 있는 app 을 내 시작 및 중지 역을 말해 줄 수 있으며, 기차는 때 에, 얼마나 많은 것을 가지고 어떻게 할 것입니다. 지하철 역은 깨끗했습니다!!!. 그들은 시간.  유일한 단점은 6시에 매우 붐비 었다.
그는 매우 효율적이기 때문에 교통, 쉽게 갈 수 있는데 한 곳에서 변경다른 곳으로. 인천공항을 에요, 계획 의 경우 다른 문제는, 그 다음 에요 " 고 모든 ” 하고는 서울로 갈 수 있는 경우 그, 그 다음 기차를 타고 고속 열차 도 정지. 가격이 조금 더
아주 쉽게 서울과 가평 역 및 최대 baekyangri. 또한, 매우 합리적인 요금 입니다.
대부분의 호텔은 지하철 역에서 가깝다. 합리적인 가격의 기차 지도 사용할 수 있습니다. 깨끗한 지하철
제가 지도 않은 도시에서 자라지 지하철 시스템 유형, 서울에 도착 했을 때는 아주 쉽게 지하철에. 지하철 이용 을 추천하는 애플리케이션 입니다. 굉장히 저렴한 가격에 가는 지하철 역이 있어서 어디 가.
쉬운 연결을 가지고 큰. 사용할 수 있는 저렴한 티켓 기계 영어, 늦은 시간까지 작동 방식
거대한 지하철. 제가 지금까지 가장 큰 사용할 수 있습니다. 런던에 있는 작은 아!   이름이 좀 어려울 수 있지만 많은 경우 도 고려하지 않는 역이라 버스나 택시로. 이 모든 기차역.   화려한.   패스를 구입하지 않은, 아마도 다시 찾고, 보증금 500원 이 라 할 수 있는 각 정거장에서 티켓을 구입 한 티켓, 다음에 다시 예금 을 중지할 수 있습니다. 카드가 한 시간.   팁 - 지하철 공항 (인천) 를 사용하는 경우 충분한 시간을 허용 가능한 경우 9호선 급행 열차. 서울 시내에서…
쉽게, 저렴한 가격에 편리한 서울 대한 이동할 수 있습니다. 최대한 얻을 수 있도록 it 애플리케이션 서울 지하철 다운로드해야 합니다 (서울 그냥 검색). 이 있어야 합니다. 그러나 다시 티켓 카드, 이 500 만원 이 적정 수.
수도 공항에서 수, 중에서 선택할 수 있는 경우 단일 티켓을 찾을 수 없는 시간 - 시스템을, 그래서 살 수 없으면 카드를 넣어 돈 후 새 카드를 시스템에 있는 지하철 요금이 너무 많아, 어쩌면 을 넣어 10 ' 000원 몇 일.
서울에 기차가 깨끗하고 안전. 그들은 도착 시간 및 키오스크 손쉽게 관리할 수 있습니다. 목적지에 도착한 후 다시 추가할 수 있는 단순히 보증금 반환 / 상환 카드.
서울을 여행 하는 동안 지금 꼭 해야 하는 지하철. 아침에는 사람들이 오후 만 소모하고 작업에서, 얻을 수 insainly 울었다. 아무것도 걱정 할 만큼 충분히 경험 공포증 않습니다. 그냥 쉴 곳을 경험. 스토리 에 대해 논의하는 것이, 향후 몇 년 동안.   어쨌거나, 서울 시내에 대해 걱정하지 않아도 되고 안전한 모든 유형의 범죄에, 지하철 수 있도록 합니다. 매우 깨끗하고 안전하고, 다른 뉴욕, la 파리, 등이 있다.
부모님과 함께 한국에 가서 처음에는 걱정 하면 서 오랜 기간 동안. 놀랍게도, 권한이 있는 손질사용자 및 임신한 여성 노인 을 사용하고 있지 한국인들은 부모님이 할 수 있는 좌석을 찾아 기차를 항상.   또한 대부분의 편의점 에는 자리가 멈출 수 있는 스낵과 음료 정거자. 우리는 겨울에 가서, 만약 통과 지하철 역이 있고, 우리는 우리의 부모 가 있을 지는 뜨거운 음료와 짧은 휴식.   탐색하고, 이전에 여러 대괄호), 십자 숙제를 하고 있는 필수 - 서로의 교차. 그 후로 비교적 쉽게 이해하지…
거의 모든 관광지는 지하철은 서울에 갈 수 있다. 그러나, 우리는 역을 설계 좋아하지 않습니다. 부족한 에스컬레이터, 좁은 골목. 즉 서로 pendicular 대신 즉 누적 " 교환 " 정거자 에도 많은 지옥 이 있는 경우. 이것을 해낸 영역으로 이동하지 마십시오. 어떤 것은 더 나쁜 - 다른 건물에 위치한 정보 교환 스테이션 또는 300 m 떨어져 있는 거리에 있습니다. 주위 사람들을 무거운 짐을 끌고 - 택시를 얻을. 비 입니다.
멋지고 좋은 경험 였습니다. 대부분의 내용이 한국어로 위치와 방향을 알 수 있는 tv 가 제공되고 있는 것도 제대로 작동하지 않습니다.
싱가포르 지하철 시스템으로 되어 있는 게 좋습니다. 수 없을 것 같은 느낌이 있는 것은 1 로 분류 번호 변경다른 관광명소 보다 가치가 모욕을. 저는 거의 하지 않을 경우 가장 좋은 것은 서울의 여행을 생각해서 하는 지하철을 타고, 그 곳에 가고 싶지. 물론, 서울 이 아니기 때문에 흥미로운 곳은 지하철. 때문에 더 돌출을 선택하고 다른 볼거리 입니다.
나는 한국에서 8일을 묵는 동안 내 주요 교통수단이 다. 나는 말할 수 없는, 가장 선호하는 한국의 대중 교통이 한 지하철 대괄호),. 기차는 빠르고 편안 합니다. 수 없는 지급을 사용 - 돈으로 살 수 도 또는 컴퓨터에서. 대부분의 역에 위치하고 있는 모든 주요 관광 명소, 손쉽게 교환할 수 있습니다. 가파른 계단을 올라 몇 가지지 준비 지원하지만 실제 역 에스컬레이터를 타고 제공하지 않습니다.
효율적이고 쉽게, 그리고 빨리 하기 하는 합니다. 영어 사용할 수 있습니다. 깨끗하고. 택시보다 추천하고 싶습니다.
주변 지역 최고의 교통 수단이 서울에 있고, 저렴한 가격에 아주 아주 쉽게 찾을 수 있길. 다음은 깨끗하고 따뜻한 캐리지 포후투아카와 1 도 했는데 밖 였습니다.
지하철은 다양한 네트워크 시스템도 잘 작동. 식당은 매우 상세한 사용하면 이 모든 것들을 어떻게 사용할 아주 명확하게 했어요. 지하철이 빠른, 그리고 깨끗하고 - 시간. 차는 다른 곳 보다 넓은 도시이고 ' 있는 지하철역, 훨씬 쉽게 만들 수 있는 동안에 들어오고 바쁜 시간.
어디든 갈 수 있는 지하철이 서울과 연결되는 주요 기차역 가는 다른 도시. 이제 더 나은 경우 애플리케이션 수 이해 정도는 지하철이 가장 기분이 언짢아 한 주민들은 도움을 받을 거 하나. 편리한 곳에 있는 기계 에서 티켓을 구입할.
빠르고, 편리한, 효율적이고, 깨끗 합니다. 이는 전 세계 최고의 지하철 시스템 중 하나 다. 후 네트워크 레이아웃을 흔들림방지효과 최고의 교통 수단이 됩니다. 카드 중 하나를 백업 로드를 좀 더 쉽게 돈이 됩니다. 많은 식당이 있습니다 카드 쪽 문도 없어서 많은 카드를 넣어.
모든 역을 발표하는 여러 언어로 티켓 정거자. 몇 가지지 오류를 station, 내 티켓 카드 구입 후 제대로 읽지 않았다 바로 경우에 따라, 손질사용자 오류 수 있지만 확인할 수 있습니다.  역을 지나는 길을 찾을 수가 있고, 어디든 가도 쉽지 않은 도시 로 말한다.
우리는 정기적으로 해외 여행 대중 교통 및 대도시 영역도 몇 가지 미국. 지하철 및 버스 시스템이 저에게 매우 인상적이다. 한국에서 돌아오는 지하철을 타고 뉴욕 및 조사 방법에 비해 완전 말뚝 으로 둘러 막 은 한국의 시스템. 시스템은 아주 쉽게, 찾기도 쉽고, 적절한 가격, 전반적으로 깨끗한 가장 평화로운 놀이기구가 대중교통으로 했다.
지하철 / 전철이 나 지하철과 라이트 레일 / 시스템 // / 높은 수많은 주요 도시. 모든 요소를 사용할 경우 tb당, 시스템은 지금까지 경험한 최고의 나는 서울.   가격: 다른 나라에 비해 아주 저렴. 기본 요금 $1 달러 에서 시작 된다.   신뢰성: 거의 하지 않는 경우 운영 중단 및 분석하여 서비스, 가장 가능성이 결합 파업 대신에 기계 문제.   속도: 아니지만 가장 빠른 속도로 평균. 높은 - 고속 선이 있고 최대 90 km/h (고속 열차 안, 저는 지하철).   효율성: 매우…
모든 정거장이 한국어, 영어, 일본어, 중국어. 전 지하철 지도 를 사용한 경우 쉽게 읽을 수 있습니다. 한글 및 영문 / 한글 로마자 표기 를 이름.
가끔 영어는 기차, 무료 와이파이가 없 - - 같은 대부분의 한국. 이 시스템은 가장 이동할 수 있습니다.
지역 교통 편리한 저렴한 가격에 여행 이 항상 사용할 수 있습니다. 속도 빠른 기차 이 깨끗했습니다!!!.
사랑 이 얼마나 쉽게 주변을 쉽게 이해할 수 있는 지하철이 서울과 나같은 호율적이! 그냥 조심 하고 싶어하는 경우 를 제외하고 오래된 민속 지하철을 밀어 때이다. 기분을 상하게 하지 않고 그냥 너무 자.
매우 간단한 시스템의 모든 곳을 갈 수 있었어요. 비 - 한국인 스피커, 이것이 아주 간단한!
단일 카드가 요금에 500원을 보증금 (환불) 역 정도하는, 티머니 카드 에 좀 더 나은 것을 사는 충전식 편의점. 이렇게 활용할 수 가 지하철 또는 버스 버스 환승 할인 이 전환 (또는 그 반대로). 이 티머니 카드 택시 요금을 사용할 수 있습니다.
여행 도시를 돌아다니는, 하지만 다른 교통 수단을 가지고 항상 돌아다니는 교통 체증, 일 지하철을 미치지 않았다! 처음에는 좀 어려움, 가는 것을 얻을 수 있지만 - 카드 비용, 재충전 이 필요할 수 있습니다 가!
이 좋은 것을 사 - 이 카드를 이용할 수 있을 재충전할 수 있는 편의점 등이 있다. 다.
쉽고 편리한 호텔.  길을 잃을 수가!  하지만 피할 수 있는 것 보다 더 시간 때문에 너무 포장 하고 있을 것이다.
너무 쉽게! 저렴한 가격에 편리함. 서울에 있는 최고의 교통 수단. 지하철에 최고였어요.
이는 한국에 와서 처음, 메트로 서비스가 완벽합니다. 다른 나라에 비해 넓고, 아주 잘 유지되는 carriage.
정말 깨끗하고 정말 안드로이드 모바일 응용 프로그램을 사용하여 이동 이 편할 거에요. 대부분이 영어 표지판이 너무, 도움이 많이.
서울의 지하철은 깨끗하고, 빠르고 저렴한 가격. 이곳 서울의 분주 한 도시 쉽게 가져올 수 있습니다.   필요한 모든 것을 할 수 있는 메트로 카드는, 돈을 지불하거나 대상 또는 개 정도 있습니다. 여행 당 평균 가격은 $1 을 - $2.   티켓 기계에서 영어 옵션, 라 프롬프트를 따릅니다.   같은 지하철 시스템이 좋은, (호주, 대중 교통 할 수 있습니다! ) 전용 기차가 올 종종 대괄호),, 지하철 역에서 바로 교환 후 변경할 수 있습니다. 지도는 어디에서나, 쉽게 따를 수 있습니다.  …
저렴한 가격에 세계 최고 입니다. 고 할 수 있습니다. 이 안전 합니다. 저는 서울 지하철 lovd. 것을. 에 있는 지하철역은 재미 모두 sevreal.
이게 정말 좋은 두 개의 지하철이 있습니다 layovers. 아주 쉽고 저렴한 가격!
이렇게 좋은 서비스 제공 및 메트로 이용. 살 수 있는 - 우리 돈 2만 돌파 카드는 필요한 돈을 주 방문 있습니다. 지하철 기다리는 시간이 짧은 것이 깨끗하고. 유일한 단점은 11시에 닫
저는. 좋은 곳이지만 한편 지하철 역. 이 화가 의 경우, 그 다음 버스? 그러면 저는 복잡한, 아니었지만. 한 번.
매우 쉽게 친절한 사람들이 먼저 카드를!  매우 빠른 택시는 비싸지 않았습니다, 하지만 교통은 정말 나쁜 것 보다 지하철 역
서울에 있는 지하철은 깨끗하고 편리하게 이동. 택시와 버스 판부착 옵션을 사용할 수 있습니다.
많지 않은 것을 제외하고 저렴한 가격에 교통이 좋은 말 하는 서울과 교외 지역의 범위.   가격 범위 및 1 . 50 usd 1. 정보를 언제든지 사용할 수 있는 영어, 중국어, 및 때때로 일본.   나쁜 일을 할 수 있는 유일한 교통 수단 중 변경다른 subwaybline. 이는 정합성 보장, i. e. 일부 환승 출구에서 어떻게 일정 ither 끝으로 갈 수 있는 경우, 이 한 계단 입구에 위치한 호텔. 주의 필요.   여행을 즐길 수 있는!
난 지하철 중 하나를 사용할 수 있습니다. 매우 깨끗하고, 매우 안전하게 읽기. 다만 입구/출구 사용되는 몇 가지지 염두에 꽤 큰 역
좋은 사용기 - 아주 쉽게! 대부분의 표지판이 영어로 되어 있다. 가지 아쉬운 점이 많이 있을, 그래서 항상 비활성 구분사용자 적합하지 않습니다.
이것이 쉽게, 더 나은 것을 카드 수 있는 최대 돌파, 또한 버스 및 택시 작동합니다. 서울에 있는 교통이 매우 편리합니다!
가끔은 좀 힘들지만 해 배를 한 교통 체증 때문에 택시나 버스.
이것은 매우, 매우 편안한 지하철 및 조직인! 매우 깨끗하고 별다른 완벽하게!
서울에 있는 지하철을 이용하는 것이 매우 편리하고 주위에 갔다 레일 네트워크를 이해하기 쉽게. 경유 싶지는 않은 복잡한 일본의 지하철에 가는 바람에.
깔끔하고 빠른 이 기회를 얻을 수 있습니다. 또한 국제적인 증상은 쉽게 유럽 여행. 구입한 선불 카드 들을 가장 쉽게 할 수 있는 크레딧 및 액세스 단말기를 여행
가지고 가면 사방이 막히고 거의 없을 수도 있습니다. 저렴한 가격에 적당한 방법 중 하나는 추가할 수 있는 매우 편리한 교통 을 여행. 러시아워 시간 였는데 너무 포장 이 라 예상할 수 있습니다. 일반적으로 서울의 지하철 역이 있는 좋은 곳이.
서울에 있는 다양한 장소, 지하철을 타고 어디든. 만이 라 잘못된 스테이션 번호를 기억하지.
서울 지하철은 저렴 & - 수 - 이동할 수 있습니다. 모든 것이 영어 일본어 (& 당연히 한국어). 5/5 가지 이유를 저는 두가지 waterborn 상호 연결과 같은, 주어진 규모의 도시, 도쿄 지하철 에 비하면 네트워크.
냉각 되어 편안함과 서비스 모두 훌륭합니다. 도시를 관광하기 매우 편리합니다. 잘 표지판.
시간이 더 있다면 예약 변경 대상 몇 줄 수 있어야 합니다.  반드시 환불을 하기 전에 새 티켓을 얻을 피할 수 있는 혼합 있습니다.
단일 패스 카드 또는 여행을 제공해 주지. 연결된 모든 정거자 인천 공항에서 다른 관광지로 에버랜드 테마 파크. 하지만 와이파이 접속이 부족합니다.
나는 시간이 별로 없는 솔로 여행 서울 지하철을 이용하기. 표지판, 매핑 및 발표는 다른 언어 였습니다. 또한 쉽게 이해하는 방향으로. 지하철 역 출구가 상당히 많은 것이 쉽게 찾을 수 있습니다. 아래에 있는 거의 모든 역 - 음식, 쇼핑, 사물함, 쇼핑몰도 일부 접속할 수 있습니다. 관광 정보도 도움도 안. 돈을 지불하고 t 사용할 택시와 버스 가 기차 를 사용할 수 있습니다. 이 많은 카드와 티켓 자판기 로드 지하철 역.  서울 지하철은 한국에서 가장 마음에 들었던 것 들.
나는 런던 지하철 riden 등 여러 도시 토론토, 뉴욕, 의심의 여지도 없었고, 할 수 없는 멋진 곳 입니다. Emc는 로컬 또는 관광, 기본적으로 사용할 수 있는 나.   첫 번째, 티켓 부스 가 (이 한국어, 영어, 중국어, 일본어 모든 avaliable) 하나 사 - 편도 항공권. 을 눌러 두 번째 - 수 - 왼쪽 버튼 및 이동 위치를 선택합니다. 일반적으로 1300원 정도 입니다.  경우는 12 자 또는 젊은, 겨우 450.8 이하 무료.   없는 경우 - 돈 카드 (지하철에서 전송…
서울에 있는 지하철은 잘 배치되어 있는 대부분의 도시 신속하게 및 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 이 많은 선이 한 데 약간 시간이 걸릴 수 없는 경우에는 여러 큰 여행 전에 있는 지하철역. 이틀에 한 번 간다면, t 카드 시스템 활용할 수 있습니다. 대부분의 편의점이 따로 구입할 수 또한 정규 보다 쉽고 비용 및 사용 티켓 시스템. 오래 걸리지 않을 다시 2500원 이 초기 투자를 각각 할인 카드를 타고. 현금으로 여행을 온 경우 에 지금 시스템에 있는 각 지하철 역 이용 할 수 있습니다.
장점: 빠르고, 시간도, 깨끗함  단점: 혼란 - 이름이 스테이징될 수, 또는 충돌하는 보이는 표시, 혼란 였습니다. 첫 번째 사람이라 말고, 일단 할 것이지만, 매우 유용
아주 잘 매핑 복잡한. 여러 도시를 제공합니다.  일단 할 수 있지만, 해당 시스템은.  그러나 정거자 전송하는 여행. 이곳은 5 - 8분 정도 걸어서 이동 입니다. 되어.
지하철 내에서 구입한 수 있는 저장 카드를 사용하여 롬니 convinence. 한가지 단점은 엘리베이터 안에서 모든 station 역 지하. 사람들이 계단 이 잘 inconvinent.
서울의 지하철은 최고! 서울에 있는 멋지고 서울로 연결 되어 있다. 볼 수 있고 - 몇 번을 해 주어서. 하고 기분 좋은 여행하기에 서울과 이죠. 많은 쇼핑 센터와 지하철 에 도착할 수 있는. 추운 겨울에 따뜻한 난방과 에어컨은 여름. 대부분의 한국 사람들이 친절하고 친근한 어려운 길을 잃기. 것입니다. 지상에 있는 또 다른 이야기!
우리가 머무는 동안 서울의 지하철을 이용하여 몇 번. 가격은 저렴한 가격에 아주 간단한 탐색. 시설이 깨끗하고 안전합니다. 많은 준비를 하면 대괄호), 사이의 종료합니다, 에스컬레이터 엘리베이터가 몇 가지 있지만 많은 걸 하고. 문제가 될 수 있는 휠체어 이 침대나 유모차. 
T 를 잡아 - 카드 비용, 로드할 돈! 지하철 역 표시를 따라가면 쉽게 사용 (한글 표시 가 가장, 영어, 일본어).
모든 곳이 매우 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 전세계에 있는 최고의. 모든 정보를 쉽게 식별할 수 있는 정거자 역 데스크 및 해 영어와 한국어
서울 지하철이 최고! 카드를 넣어 돈을 사고 있습니다. 색상 조정 하는 버스 다. 또한 여러 지하철 역이 색상. 그가 여러 곳에 애플리케이션 구축을 위해 간편하게 사용할 수 있습니다.
놀라 울 정도로 빠른 이 열차 하는. 저는 여행을 아주 멀리 떨어져 있는 기차역에서 보지도, 여행을 할 수 있지만 한 시간 반 전체에 대해 나는 서울 어느 날 놀라게 유대감 은 크고 지금까지 본 내 위치 및 대상에 차를 볼 수도 있는 맵에 정확한 지속 시간을 내 목적지까지 (서울의 교통 은 최고 지. 저는 택시를 가끔. )  좋은 분위기. 편안하고 넓은 좌석 이지만, 특히 겨울에 오는 동안 그 를 입는 사람들에게 - 크기의 코트. 이는 당신의 코트 를 입을 약간 뜨거운 함께 기차 전체 전력의…
서울에 처음 간. 나는 최고의 지하철 시스템을 볼 수 있다. 단점이 없어 대부분 역 에스컬레이터, 엘리베이터는 천천히 이동하고. 여행을 준비 할 수 있는 경우는 서울 지하철 역
카드를 얻을. 마치 굴. 카드로 구입 및 로드합니다. 범람 하지 않는 사용하지 않을 수 없게 됩니다. 시스템에서 배터리를 충전하기
서울 지하철은 좋은 방법이 되어. 잘 연결하고 깨끗 합니다. 한 가지, 영어 langguage 더 로그인 필요.
저는 서울 에서만 몇 일이나 하기에 이상적인. 영어 발표 가 있는 깨끗하고. 많은 사람들이 매우 자주 있는 기차 붐빈다는 느낌이 들지 않았다. 저는 t - 카드는 쉽게 할 수 있습니다 자신을 안전하게 여행한 기분 였다.
정말 운이 좋았던 것 같고, 토요일이었지만, 모든 것을 탄핵 하고 정신 없는 도시의 바쁜 교통사정 프레지던트 파크 국외. 저는 우선적인 공격. 안내 데스크에 있던 여자가 훌륭한 영어 구사 해 찾기 지하철 #4, 표 를 사서 환승 #3 확인할 수 있습니다. 저도 감사합니다! 
다른 나라의 시스템과 같은 많은. 이 공간은 넓고 아주 깨끗하고 카트. 유일한 단점이 23 . 45분에 출발하는 최신 교육. 이는 도시를 탐험하는 친구들이나 인다의.
서울에 있는 최고의 방법이기. 돈을 얻을 수 없는 시스템에서 카드 충전 합니다. 정말 쉽게. 모든 요소를 있는 여러 각 역.
거대한 시스템이 아주 편리합니다. 편리한 교통편과 저렴한. 그냥 공항에서 호텔 지도를 얻을 구매할 수 - 편의점에서 파는 것은 카드.
빠르고 좋은 곳이 서울에 도착. 또한 여러 지하철 각 몇 분 정도, 어서 많은 걱정하지 않아도 꽉 iftrain
우리는 지하철 티켓 을 통해 로컬 시네. 간편한 구입, 영어 번역 은 어렵지만 방향. 한 번은 하는 경우, 쉽게 찾아갈 수 있고. 할 수 있는 카드의 경우 한 번에 개최 카드를 사용할 수 있습니다. 이 지역에서 지하철 출구 하는 기계에 카드 구입 시 사용할 수도의 보증금은 환불이 구입할 때 자동으로 포함됩니다. 우리 아들이 그의 카드 비활성화 여부가 개찰구 를 두 번, 헬프 데스크 직원이 있지만 지하철은 훌륭했고 우리가 받을 수 있었어요.
지하철은 공항 및 주변에 좋은 적용할 수 있습니다. 유일한 문제는 모든 이후 기록을 찾기가 힘들지 위치 한국어 영어는 거의 없습니다. 따라서, 도움이 필요할 수
매우 편리했어요! 문제를, 한국어 도 알 수 없습니다. 유일한 문제는 제가 지도 표시가 노스 포인트 역 주변 지역 최고. 한 시간 밖에 그림이 걸렸다.
첫 날 도착 했던 일부 이해할 수 있도록 지하철, 둘째 날은 있지만 마음에 드는 전문.  이 시간에 잘 연결되어 있어서 효율적 입니다.   다음은 이 에 대해 많은 계단이 조금 피곤한 하루 종일 돌아다닌 후 수 있습니다.   가격이 저렴하기 때문이다.
서울이나 부산지하철 사용할? - 구입 하지 않았다 - 돈 카드 ' 7시 - 엘프 공장 또는 유사한 지하철 역. 제 생각에 카드를 넣어 돈 3000원 에 비용을 절감할 수 있습니다. 이라고 하면 다 이해한 사람은 상점에서 지 - 카드 moeny '. 카드 및 시스템을 사용할 수 있다 떠난 지하철 카드 한 번 자동으로. 이용할 수 있는 것은 많은 돈을 카드 표시 방법을 보여 줍니다. 경우에 문제가 있는 쪽으로 나가는 지하철 (배리어) 문을 열고 즐길 수 있는 단추가 있다.  서울에 있는 각 사람이…
우리는 대부분의 관광지에 쉽게 지하철을 사용. 이는 - 돈, 바람을 타 됩니다.
공항에 지하철 역이 있다. 그러나 도시 하드 를 사용하는 첫 번째 지하철. 영어 발표 가 너무 조용하고, 모든 지하철과 동시에 사람들 소음. 이 신호를 표시하지 않습니다 어떤 역 옆에 있는 - - >더 나은 이 시점에서 싱가포르의 지하철 역 입니다.
매우 이해하기 쉽게, 가격은 저렴한 가격에 좋은 상태의 효율성 및 고려합니다. 지하에는 많은 서비스: 상점, 식당, 화장실, 커피 숍.  서울에서 가장 좋은 이동할 수 있습니다.  편리한 곳에 사용하는 카드, 사용을 사용할 수 있는 상점이 많이 레스토랑,. 
도시 거주자 의 도움말 이 한 3인이 이동할 수 있습니다. 대중 교통 안전하다고 느낍니다 어서 언제든지 사용할 수 있습니다.
좋은 서비스, 시간. 쉽게 많은 곳입니다. 친절하게 영어 디렉토리 및 관광 안내
서울에 있는 지하철 역 이 도시에서 쉽게 찾을 수 있습니다.  연결을 공항은 좋고 저렴한.  정말 좋은 선택이 되어 있어요.
서울에 있는 메트로 역은, 저렴한 가격에 쉽게 가져올 수 있습니다.   또한 보다 쉽게 탐색하려면 다음 일본은 대중 교통 수단이 들어 있습니다.   바쁜 출근 시간에 같은 대중 교통이 아시아에, 사람들이 붐비지는 않지만 그때도 계속.
어. 모든 종류의 한국 대중 교통, 지하철 은 완벽한 선택.   1. 깨끗하고  2. 안전   3. 조용한   4. 러시아워 의 교통 체증이 우수한 솔루션.   5. 현대적인  시간을 사용할 것을 추천한다
전 세계 최고의 경험 중 하나 이 지. 쇼핑도 가지지 찾을 수 있습니다. 너무 어려운 것을 아닐 것입니다. 그 길에서 여행자 정보 사이트 입니다. 다시 여행을 할 수 있는 유일한 여행 카드.
서울에 있는 지하철로 갈 수 있고 매우 광범위한 지하철을 타고 갈 수 있다. 깨끗하고, 저렴한 가격에 편리한 곳에! 할 수 없을 - 카드 비용이 더 저렴한 요금 은 티켓을 구입 및 이를 통해!
서울에 있는 최고의 교통 수단이 라고 할 수 있습니다. 원하는 곳에 갈 수 있습니다. 마지막으로 쇼핑하는 홍대와 나 충무로 역으로 갔다. 각 역이 멀지 않아. 늦은 밤 마지막 전철 였습니다. 하고 싶지만 다른 라인 변경하기 3 euijiro 역에서 내리는 걸 생각하고 있지만 정보는 ga 택시를 타고 가서 12 . 30 알고 나서는 것을 보고 큰 방향은 지하철에서 저와 제 동생이 ' 충무로 ' yay 그냥 걸어가기로 하고 5 - 10분 정도 걷는 것. 서울에 있는 지하철이 라 증명 덮개를…
여행사가 돈을 더 쉽게. 모든 편의점 loaad 을 살 수 있고. 
처음에 나는 흥분 이 지하철 서울의 지하철 시스템. 이것은 제 생각. 필요한 가장 가까운 지하철 역을 확인, 다음 대상 이 오 "구글*" 또는 " 지하철 한국 " 애플리케이션 및 사용할 수 있습니다. 서울 지하철은 우리의 친구 라고 했습니다 세계에서 다른 다른. 만 신경 써서 라인 지하철 로 이동, 현재의 위치와 지하철 역 다음 역 또는 끝 이 줄고, 어디든 갈 수 있고 모든 사람들이 자주 가는 기차에 대해 걱정하지 그 반대인. 심지어 지하철을 타고 인천공항으로. 서울에 올 때 본 합니다 :)
이 시스템의 서울 어디라도 갈 수! 그 곳에는 라인, 가로 지르는; 그래서 더 좋은 걸 본다면 지하철 지도 여행. 추천하지 않을 - 카드 비용, 수도 it 시스템을 정거자 의 모든 지하철역에 한다.
이미 서울 3 시간, 우리는 대부분의 시간을 기차 로 이동하여. 서울의 지하철은 시간을, 우리는 우리의 여행 계획 전체 따를 수 있습니다. 많은 사람들이 있지는 않았지만, 우리는 대부분의 시간을 앉을 수, 우리는 항상 매우 중요하기 때문에 아침에 나가서 밤에 호텔로, 우리는 매우 피곤 하지 않고 좌석을 구하는 우리의 다리. 서울의 지하철은 매우 편리하고, 우리가 필요한 대부분의 기차가 역과 아주 가깝고. 서울의 많은 곳에 갈 수 있는, 한 이유는 대부분의 기차 시간이 될 수 있습니다. 하고…
가장 멋진 점은 서울 지하철 지하철 외국인을 위한 영어 번역이 있기 때문에 길을 잃을 수는 없다. 이 좋은 것은 이해할 수 있지만 해당 한국.  전송할 수 있다는 사실에 놀라 플랫폼 내의 여러 지하철 노선. 이를 위해서는 은 걸어서 갈 수 있어서 좋았습니다. 스테이션이 있을 때 두 개의 서로다른 플랫폼을 한 줄, 그 혼란 할 수 있습니다.  전반적으로, 매우 편리한 교통과 쉽게 갈 수 있는 곳이 서울에 나가 (심지어는 서울! )
서울 지하철과 염려하지 마십시오. 을 해서 가까이있는 수천개의 변경다른 여행자들이. 자동 판매기 표시 를 쉽게 찾을 수 있고 영어 설명이 분명 하면 합니다. Jpg 또는 pdf 저장 을 추천하는 서울에 전화하기 전에 지하철이 있고. 정거장이 쉽게 찾을 수 있습니다. 그리고 만약에 휴대 전화 (지도 대신, 다른 사람이 보면 같은 지하철을 타고!
서울에 있는 듯 어려운 기차 서비스, 언어를 못한다는 것이었는데, 익숙하지만 저는 최고의 교통수단이 매우 빠르게.   모두가 영어로 번역이 한 알고 정류장을 길을 따라, 잘못 수 없습니다. 발견 하는 것이 매우 저렴한 기차를 타고 집에 가는 길에 다시 공항으로 가기. 완벽한!
전반적으로, 이 세계 최고의 지하철 시스템. 역 및 지하철 역 및 버스는 자동차) 차량 깨끗하고, 실행하여 일반적으로 - 시간, 이 시스템은 상당히 쉽게.   그러나, 이 에는 몇 가지 개선할 수 있는, 특히 영어를 하는 사람들은 만 (예, 약간의 이기 적인):    - 지하철 역과 버스 정거장이 있어야 영어 한국어 발표  - 지하철 역에는 엘리베이터가 있지  - 정말 실제로 지하철 역이 있었고, 정말 냄새가 나 ㅆ었죠.   - 대부분의 버스가 정지 후 다음 버스 도착 시간을 표시되지 않습니다 …
간편하게 사용할 수 있습니다. 신속하고 효율적인. 카드를 - - 요금이 다. 항상 도움 - - 시스템에 있는 단추를 사용할 수 있습니다.
매우 광범위한 지하철 시스템이 매우 빠른 & 사용 (해는 이미 홍콩 및 싱가포르 여행 이).
사용하기 쉬운, 아주 청결했습니다. 매우 안전하게 느껴지지 었다. 인천 공항에서 이동 및 모든 되었다. 카드는 공항에서 구입하는 사용할 수 있습니다.
우리의 서울, 우리가 돌아다니지 않고 하는 제주도 를 제외한 이유.   이 때문에 도시의 교통 시스템 은 단순히 좋은 이용하기 편합니다. 있는 지하철역은 영어와 함께 한국어 및 중국어 문자로 표시되는 전체의 복잡한 탐색 및 편리하고 지하철 은 흥미로운 세부적인. 엄청나게 깨끗하고 빨리 항상 잘 되어 있습니다. 메트로 링크 여러 곳에 있는 지하 터널 이 많고 잘 조명 되었습니다.   유일한 불만 이 있는 지하철역 모든 특정 수준의 피트니스 를 메인으로 이동 방법은 지하철 계단 위쪽 또는 아래쪽에…
모든 주요 관광지에 쉽게 액세스할 수 있습니다. 지하철을 타고 여행 하는 게 더 나을 서울에서 제어할 수 있습니다.
지하철에서 하면 좋은 스마트 폰 앱을 다운로드 한국 서울 에서 다른 곳으로 이동. 빨리, 빠르고 편리한 교통편 의 주요 관광 명소 및 비즈니스 구역. 지하철도 인터넷 데이터 것입니다. 세계 최고의 접속.
효율적인, 읽기 쉬운 영어로 대화, 중국어 및 일본어 및 한국어. 오디오 지침은. 깨끗하고, 시간을 잘 지키고 있을 때. 있는 지하철역 및 버스 시스템 링크. 수 있지만 전체적으로 즐거운 시간 의 스쿼시 최고. 저는 가장 저렴한 교통 수단 중 하나 이 고품질 시스템을 사용할 수 있습니다.
인천 공항에서 서울 지하철 을 이용하여 호텔까지 다양한 분야를 방문할 때도 있고. 간편한 액세스, 안전, 상대적으로 저렴하고 깨끗하고. 팁: 을 얻을 수 있는 - 지하철 카드와 돈을 사용할 수 있습니다.
지하철이 잘 발달되어. 영어 표지판이 있다.   티켓을 구입한 경험이 처음 수 있습니다 - 그냥 자판기가 있기 때문에. 저희는 운이 좋게도 정지 하는 학생 “펜션”이라고, 매우 친절하고 도움이 되는 사람들이 항상 충족) 보고 충분한 영어 에 있는 첫 번째 티켓을 구입. 할 수 있는 영어가 이상 시스템을 선택할 수 있습니다. 걱정 하지 않은 티켓을 보증금, 도달하면 대상, 티켓을 환불 기계에 돈을 다시 됩니다.   모든 대도시로, 가장 러시아워 방지할 수 있습니다.  지하철 역에 많은 것들이 -…
가끔은 붐볐지만 빠르고 아주 쉽게 할 수도 없을 경우 한국어를 말하거나 읽지.
제가 묵는 동안 저는 지하철 이 사방에 있어 온나. 붐비는 사람들이 라 아침에 할 일, 아이들이 학교에 나가서 오후에 있을 때, 할 때는 해당 클래스의 아이들은 집에.   직원들이 훌륭하고. 도움이 필요한 경우 관광객, 사람이 먼저 접근 방식은 을 요청 할 것입니다.   한국어를 하지 않는 경우, 체크 아웃 시 출구 게이트, 감사 한 날이 바라는 것이 있다면, 이 오류 메시지는 실수를 하지 않는다, 다만 정문에 자신 있게 통과.   많은 기대를 걸어야 할, 서울 지하철 역 지하에 있는 큰 영역…
서울 지하철이 최고. 결제는 여행자 모드 문제. 서울에 하루만 묵을 경우, 티켓 판매기 기계에서 바로 현금을 지불. 이에 따라 두가지 일 이상 머문다면 및 계획을, 할 수 없는 특별한 관광 패스 보다 더 나은 옵션 - 돈 패스. 하지만 특별한 관광을 오는 최대 20 개의 디오르 두 dayts 역 이나 타고, 지하철을 타고 가는 가능성을 사용 제한할 수 있습니다.
모바일 응용 및 시스템은 훌륭한 영어를 매우 쉽게 할 수 있는 일관성 있는 이름.
서울 지하철과 도시 대부분의, 쉬운, 및 합리적인 가격. 보 답변하기 시장. 질문 및 답변을 도와주는 사람들이 아주 오른쪽에 지하철 역.
좋은 메트로 시스템 - 편하고 빠른. 이동할 수도 영어를, 하지만 매우 예민 할 수 있습니다. 공항에서 시내 교통편이 다!
설치된 모든 역에는 엘리베이터가 있어 편리하고 최고의 방법입니다. 깨끗하고 잘 유지 되어 있었다.
친절한 직원들이 안내. 그냥 찾을 수 있는 위치를 같은 영어를 이해 할 수 있다.
매우 쉽게 사용할 수 있는 지도. 나는 역에서 종이 문서 버전을 찾을 수 없습니다 것을 저는 다음에 고급 기술적 국가 :) 사람들 때문에 전화 신청. 수 있기 때문에 기차를 영어로 번역 하지 않습니다 중 일부 경계 여행 역 이름이 매우 빠르게 한국어 확인한 다음 표시할 수 있습니다. 이 가장, 가장 깨끗하고 가장 저렴한 도시는 세계였어요.
서울의 지하철 역 (지하철) 이 큰. 죽음이 마음 그속도와, 시내 주요 명소 에서도 가깝지만 받을 수 있습니다. 깨끗하고 잘 표시되어 있는 한국식 영어. 다양한 맵을 보는 역 의 종료 시. 할 수 없을 - 돈 다음 그냥 사용 요금은 카드로 선물을 한다. 지하철 역이나 편의점에서 살 수 있어요. 그냥 돈을 더 추가하는 것은. 자주 혼잡 한 시간 만에 있는 기차. 수 있기 지하철 역 일부 변경 또는 최대 다. 우리는 역과 공항 철도를 타고 인천공항으로. 한 시간 정도 걸려 중앙 서울|.
지하철 역은 매우 감동적인, 매우 편리한 및 손질사용자 - 심지어 어린 아이들과 함께 여행 하는 우리에게 친절하고 했다. 저희는 지하철인 것들.   사전에 사용 - 신속한 액세스 및 편리한 카드 입니다. 또한 현금을 지불 보다 저렴합니다 다. 돌파 하고 카드 수 - 모든 주요 역에 있는 편의점이 있어. 아이들은 카드도 할인된 가격으로 에 사용할 수 있습니다.
지하철은 깨끗하고, 편안하고, 사용이 쉽고 빠른. 모든 것이 한국어와 영어 표지판이 다. 메트로 티켓 (1300원) 를 사용하는 경우 한 여행이 돈 뒤 돌아가면 티켓 바로 옆에 다른 atm 기계 여행 티켓 판매 후. 저는 티켓을 구매하는 똑똑한 카드 한 시간 과 같은 모든 지역 교통 티켓 작동합니다.
교통 수단이 정말 인상적이었습니다. 아주 쉽고 저렴한 요금. 저는 다른 곳에 지하철 액세스할 수 있습니다. 한가지 불편한 것은, 영어 signages 길 충분하지 않습니다. 
서울에 있는 한, 교통은 나쁘지 다. 이 차가 좋을 곳도 파크 주변과 수 없습니다. 
이 거대한 지하철. 표지판도 있지만 외국인에 누워 있는 그의 방법은 분명 만들지 수 있습니다. 상대적으로 저렴한 가격에 (다른 모드에 비해 여행 서울에서). 매우 깨끗하고 잘 유지되어 있고.
간편한 탐색을 할 경우 맵 (부스 정보).   하지만 기차역에서 도움을 없습니다. 트립어드바이저 최고의 친구가 될 수 있지만 구글의 역 을 찾을 수 있습니다.   할 수 있는 단일 또는 기차 티켓 구입할 수 있습니다 (보증금 $3000원) 을 받을 수 있습니다 카드 및 값이 필요합니다. 할 수 있는 철도역 의 기계도 보증금 환불.
서울 지하철 최고인 사람. 지하철은 깨끗하고, 모든 번호가 정거자, 쉽게 찾을 수 있을 당신의 방법,
간편한 사용, 영어 표지판이 많은 데 다. 깨끗하고 깨끗하고 기차를 기다리는 공간. 말 그대로 서울의 지하철이 있는 곳으로.
도시 전체 영역을 해당 지하철 역, 지하철은 깨끗하고 단정한 컴파트먼트, t - 돈이 더 나은 구매 카드에서 편의점, 쉽게 관광지를 의미하는 다른 교통 수단.
첫 번째. 해야 할 것 이라고 부르는 어트랙션 이죠. 또한 대중 교통 - 방법을 한 곳에서 변경다른 곳으로.   지하철을 이용해야 하는 것이지 - 카드 를 구입하는 곳이 많다, gs 25 편의점 등. 스캔 이 카드를 통해서 현재 1250원 정도에 관계없이 turnstiles 마다 타고 전송 또는 얼마나 오래 타는 것은. 지하 공간 이지만 전에 두 스캔 후 간단한 쇼핑 센터 구입할 수 있습니다. 강력 추천하는 서울 지하철 앱 다운로드 - 그가 어느 방향으로 매우 간편하게 전송할 때 때도 기차 같은…
가장 쉬운 방법 이 준비되어 있습니다. 티켓을 판매할 수 있을 것 이 카드 입니다. 카드 보증금 3000원 정도인지 하고 있습니다.   카드도 사용 할 수 있을 다른 참여 저장합니다.
여러 라인 인데 어디가 아 할 수 있는 메트로 애플리케이션 수 있어야 합니다. 계단을 오르는 계단을 편안한 신발을 준비하는
서울 이 점점 더 쉬울 수 할 수 없습니다. 9 다른 라인 이 걸리거나 대상 저렴하고 효율적으로. 지하철은 깨끗하고 조금 답답한 경우 가끔 않습니다. 이 시간에 상관없이 여행을 편안하게. 아주 명확한 논리에 따라 안내판이 다. 여행 가방에 큰 문제가 될 수 있는 개찰구 입구. 다중 언어 옵션을 쉽게 표를 구입. 그냥 기억 을 다시 예금 의 끝 입니다.
전체적으로 꽤 좋은 지하철이 있습니다. 한 것은 말할 것도 없는 것이 아주 큰, 즉 쉽게 받는 게임 보이고 책을 추천하고 싶어요 /. 팝업 카드에 돈을 / 사용할 수도 없는 무척 편리합니다 다. 모든 면에서 평균 경험.
서울 지하철과 네트워크 연결 및 효율적으로 설계되어 있었습니다. 역으로 가는 기차는 깨끗하고. 또한 영어 정보를 쉽게 관광객들.
서울 지하철과 친절한 경험 중 하나는 서울을 방문하는 경우 수행해야 합니다! 이 때는 할 수 있는 독특한 소리 또한 지하철은 매우 편리한 교통 수단을 이용하기에 서울의 빠르게 karong!
이는 다른 나라 지하철과 비교 입니다. 거대한 쇼핑몰과 지하철 역에 위치한 현대적인 하나의 연결 또는 지하철 역.
서울역 (기차) 에 도착하여, 나는 정말 이 최소한 하나 이상의 지하철 역 근처의 를 참조하십시오. 해 볼 생각이 있는 개의 선이 완전히 혼란에 사용하지 않은 방법을 다른 애플리케이션에 카카오 지도 내 전화. 이 한국말 이지만 매우 간단.  서울 지하철 보다 조금 더 좋은 사람들이 부산. 혼잡한 시간에 다양한 수도. 나는 돈을 버는 카드 스캔 또는 t - 아웃 강력히 추천 합니다. 편의점 하나에서 구입할 수 있습니다.
서울의 지하철은 간편한 사용, 깨끗함, 저렴한 가격에 편리함. 돈이 없는 카드 로 설정합니다. 유일한 단점은 24/7 실행할 수 없습니다.
미국의 지하철 보다 큰 시간! 매우 깨끗하고, 항상 시간, 저렴한 가격에, 빠르고. 지하철은 보증금 반환 후 다시는사
나는 이 여행을 할 때 45 m - 패스 5, 000원. 이 방법을 사용하면 최대 20 일 여행 이 없었기 때문에 우수한 가치를 이 시스템을 사용하는 다니지. Smrt 시스템을 통해 쉽게 사용할 수 있는 다음 두 한국어와 영어 간판.
저는 서울 지하철과 환승을 하고 새로운 곳에 아주 쉬웠습니다. 그냥 가서 카드를 시스템의 경우, 새 카드, 가치 및 세상 어디에나!   구글 지도를 염두에 있는 한국 / 운전 방향 으로 걸어갈 때 사용할 수 없습니다. 수 있습니다, 하지만, 지도는 교통 수단. 한국 말이긴 하지만, 산책 길 navermap 도움이 스테이징될 것입니다. 그냥 좀 할 수 있는 몇 가지의 영어 있는 단추를 눌러 관리자를!
즉 같은 놀라운, 우수한, 최고의 몇 가지지 구 기분 적용할 수 있습니다. 기본적으로 대부분의 관광명소까지 걸어서 금방 이 관심이 매우 짧은 경우 사용할 수 없습니다. 그 시간에, 영어 발표 중심의 관광명소 및 관광 - 기차 제공할 수 있습니다.   그러나, 첫 몇 가지지 연구 되지 않아 할 수 있습니다 방법 및 네트워크에 대한 다양한 대괄호), 환승. 수행할 메모 할 수 있습니다 물론 당신은 출구에서 먼 대상 중 하나 가 잘못된 경우.   다른 옵션을 사용하기 때문에 택시를 할 수 있습니다.…
쉽게 갈 수 있어 편리합니다. 또한 모든 표지판이 영어로 발표 하는데 문제가 없기를. T - 머니 패스를 사면 또한 믿을 수 없을만큼 좋을 정도로.
메트로 카드를 구입해야, 그 다음에 돈을 넣어 카드 즉시 사용할 수 있습니다. 구글지도 를 보면 사용할 수 또는 찾을 수 있는 변경다른 색상 및 선에 타, 또는 물, 우리처럼 하하, 일반적으로 사람들은 친절하고 말하는. 그리고 그 지하철을 저렴한 가격에! !
아주 편리하고, 깨끗하고, 넓고. 거의 모든 관광객이 서울 지하철 맵 문서를 찾을 수 있습니다.
신속하고 효율적인 였습니다! 제가 생각하는 전철이 결국 남용하는 사용할 수 없습니다! 저는 주로 무엇을 하기에 서울의 다른 sk. 저렴하고 쉽게! 사용할 수 - 입니다.
서울에 머무는 경우, 당연히 지하철 장점을 활용할 수 있습니다. 꽤 많은 곳을 필요할 때 상대적으로 저렴한 가격에 또한 간편하게 사용할 수 있습니다. 즉, 처음에는 어떻게 작업할 것을, 큰 문제는 아니었지만 dohera. 시간을, 것을 감사합니다.
우리는 지하철을 자주 사용하지는 않았다. 저희는 약간의 협박. 이 표지판은 영어가 아주 많지는 않은 충분히 알고 있지 않다. 우리는 택시를 타고 대부분의 시간 들이 합리적 입니다.
나는 매우 즐거운 경험을 할 수 있는 서울의 지하철 사용할 수 있습니다. 자주 실행하지만 대개 시간 기차 소리가 그 많은 많은 지연을 의미하지 않는다. 깨끗하고, 빠른, 그리고 해 여행하기에 저렴한 서울.
서울 지하철은 가장 신뢰할 수 있는 양식까지 관광객들. 많은 택시 에 교통 체증을 할 수 있었다. 가장 인기 있는 관광지에서 쉽게 지하철을 통해 액세스할 수 있습니다. 하지만 미리 조사를 할 수 있는 데 익숙한 (라인 1 - 4) 대괄호),, 메인 역과 다양한 종료합니다. 다행히도 하나 얻을 수 있습니다 이러한 모든 정보를 인터넷에서, 예의 있는 서울 지하철 공식 웹 사이트 smrt 다운로드할 수 있습니다. 공동. kr. 지하철 노선 변경 될 수 있는 과세, 예 할 수도 있기 에 시청 역 이나…
지난 달에 서울을 방문하는 것들 중 하나는 직원들의 여행 은 더욱 쉽고 빠르게 지하철. 장점은 무료 와이파이 정거자!
이 복잡한 것은 쉽지만 근처에 이중 언어 표지판이 제공 되었다. 전철을 타고 깨끗하고 역으로 가. 직원들은 도움이 많이 된 경우. 돈이 없어서 저렴한 가격에 구매 카드 - 여행 요금을 대신 단일. 유일한 단점은 거리가 좀 있어서 환승을 하고 싶으면 다른. 계단을 올라 준비!
지키는 편안한, 언제나 ' - 이 - 가 의 '. 아니 이해하고 지도, 주의를 해야 할 때는 기차.
서울 지하철은 매우 효율적인 시스템. 이 서비스는 대부분의 위치에서 (한 관광객 수 있습니다). 또한, 화장실 까노에 에, 거의 모든 좌석은 락커 중지할 수 있습니다.
우리 나라의 교육은 이번이 처음. 안전한 여행 이었다고 말할 수 있는 안전한 상태이기 때문에 기차를 타고. 직원들은 손님을 잘 도와주고.
지하철을 타고 처음이라 하지 않을 다르지만 우리가 묵었던 서울 지하철 9일 주로 교통 수단 의 의미 였다. 나는 버스 보다 택시를 찾는 것보다 훨씬 저렴합니다. 하지만 조금 복잡한 원인이 많이 있는 놓치지 않고 잘못된 정지 대괄호), 열차 는 몇 번 하는 것이 좋은 방법이지만 제 생각에 서울 지하철은 정말 서울.
드래곤 힐 에서 가장 가까운 지하철 택시 요금 택시 $6로 했다. 북촌 한옥 마을에 가서 카드를 구입하는 요금은 $3 boughon. 지하철은 빠르고 깨끗하고 직원들은 매우 도움을 주려고 하는 우리의 오른쪽 수 있습니다. 오래된 문제가 없는 좋은 편이었습니다
지하철 역은 아주 좋고 영어 이름. 유일한 문제는 어느 역에서 내려야 하고 전송하기. 응용 프로그램을 해당 라우트 플래너 용이해야 합니다.
사용하기 쉬운.. 좋은 방향을 잃은 누군가가 느껴지는 시간, 서울 지하철 보게. 이 다운로드는 것이 많은 게 한국 app 또는 app. kakaometro 역, 특히 이 변경 정거자.
서울 지하철 도 편리하고 좋은 처음 액세스할 수 있습니다. 영어 지침 및 지도나 티켓 기계 경우 스마트 폰 앱 서울에 있는 것이 어렵지 않다. 잊지 마세요 " 환불 " 보증금을 환불 받을 수 있기를 말입니다.
나는 메트로 를 사용하지만 방향 알아야 합니다. 저는 여러분들에게 서울 지하철 응용 프로그램을 설치합니다. 깨끗하고 잘 정리되어 있어요.
서울에 있는 현대적인 대도시 지하철 깨끗하고, 지하철을 이용하기 편한 곳 이 데 사용할 수 있는 서울 교외 지역 도 쉽게 떨어져 있다. 경우에 비슷한 나라에서 온 지하철 시스템, 싱가폴의 mrt 역 등 홍콩의 mtr 역 이나, 대체로 다음과 유사한 모든 익숙한.   철도 동호인 자신에 대한, 우리는 서울 지하철과 최대한 많은 시간 동안 한국. 하지만 강남에서 에버랜드로 가 직접 가는 버스, 지하철을 타고 가기로 한 대신, 얼마나 쉽게 쉽게 보는. 이 보다 더 많은 시간과 버스 노선은.  …
서울 어디든 갈 수 있는 편리한! 익숙하지 걸렸지만 확실히 최고의 세계 기차.
아마 전 세계 최고의 지하철. 깨끗하고, 안전하고, 효율적인. 또한 쉽게 외국인이 손질사용자 색상 코드 및 번호 매기기 다 … 고 합니다.
서울 지하철은 서울 쉽게 얻을 수 있습니다. 돈 의 맛을 카드 자동 판매기 에서 즉시 사용할 수 있습니다. 최소 또는 최대 3000 원의 카드 구입 후 다른 곳을 통해 turnstiles 수 없습니다. 베이스는 이용하지 않지만 해당 카드 및 사용할 수 있습니다.
서울 지하철 에서 몇 일 동안 함께 여행을 가는 방향은 분명하고 간단한 시스템을 한 번 할 수. 첫 번째 날에 횃불 이 한 양, 가스 마스크와 화재 extinguishers 의 모든 곳을 역으로 … 지하철은 깨끗하고 시간 및 실행할 수 있습니다.
서울의 지하철은 현대적이고 깨끗하고, 편안하고 했습니다. 서울에 있는 모든 지하철 보다 쉽고 빠르고 저렴하다. 나는 시티 패스 카드 및 칠 살 돈이 몇 달러 에 여행 할 수 있도록 하는 지하철 티켓 을 구입하지 않고 각 다리로. 카드로, 얼마나 많이 해 추적할 수 있는 왼쪽 turnstiles 사용할 수 있습니다. 아직 균형 에 여행을 온 경우, 이 편의점에서 구입할 수가 거의 500원 또는 돈을 다시 처리 (50센트) 있습니다. 이 같은 우수한 일본의 지하철. 한 것은 한국인들이 많은…
쉽게, 저렴하고, 깨끗 합니다. 가장 좋은 방법 중 하나는 돌아다닐 수 있습니다. 길을 잃을 수 없습니다. 대기 시간이 5분이면 가장.
서울에 있는 높은 여러 이유로 추천 합니다. 첫 번째, 이 잘 되어 있고, 잘 정돈 되어 있고 깨끗하고. 둘째, 브랜드가 하고 있는 이 세상은 를 참조하십시오. 세 번째, 롯데마트 서울역 이 가깝다.
서울에 있는 가장 쉬운 방법을. 할 수 있는 온라인 여행 플래너는 이후의 요금이 명확하게 명시 정거자 매우 유용합니다. 갈 수 있는 몇 가지 애플리케이션 오프라인으로 사용할 수 있습니다. 나를 놀라게 하는 것이 음식과 음료를 허용한 기차로, 모두 매우 하고 싶은 다른 것이다. 최고예요.
서울 지하철은 세계 최고. 안전하고 깨끗하며 빨리 하는. 줄 수 있고 여러 열어서 서울 인천 수원 및 인근 도시 등. 가격도 매우 저렴한. 또한 실행 시간이 자정까지 하고 평일과 주말을 1. 지하철은 관광객을 위한 최고의 방법을 얻을 수 있다. 꽤 긴 시간 동안 사람들.
지하철은 매우 데 사용할 수 있습니다. 모든 비디오 및 오디오 내용을 길을 따라 약 정거자, 탁월한 연결이 있습니다. 한국에서도, 영어 선택 취소합니다. 가격은 매우 합리적인
플랫폼 은 내가 본 중 가장 훌륭한 사람들이 같이 있는 모든 사람들이 출근 시간에 골고루 및 몇 가지 캐리지 숙청. 이 곡은 연주 하기 때문에 재미있는 기차를 배울 때! 지하철도 빠르고, 효율적인, 시간, 깨끗하고, 매우 조용하고 사람들이 아주 많다.
저는 아주 깨끗하고 좋은 도시는 놀랐습니다. 하고 많은 사람들이 아주 친절하고. 저는 가족들이 좋은 분들이라는 느낌도 더 & 식당 직원들의 따뜻함.
최고의, 가장 깨끗한 지하철 시스템으로 보고. 시간이 조금 걸릴 familiarise, 하지만 아주 간편하게 사용할 수 있습니다. 매우 저렴한 것을 대상으로 서울.
사용하기 쉬운 깨끗하고, 안전합니다. 영어와 한국어 의 가장 방향으로 기차 역에.
처음 가지지 역, 비트 압도적 이다. 매우 효율적인 시스템이 있을 수 있었습니다. 때때로, 최대 3 연결 걸리지 었어요. 각 색상 및 여러 / 한국어와 영어 표지판이 다.   때 이미 읽기, t - 돈의 조화가 필요한 구입 완료 후 카드는 여행 공제됩니다. 가장 편리한 상점에서 구입한 볼 수 있습니다.   짐을 가지고 여행하는 경우, 또는 하나 이상의 각 역 에스컬레이터가 통해 정거자. 경우는 특정 대상, 가장 가까운 출구를 찾을 수 이 시간을 절약할 수 있습니다. 지하철은 깨끗하고 안전한…
한국 지하철이 최고! 이는 외국인들은 꽤 저렴하게. 꽤 많은 영어 번역 할 수 있다. 이 노래는 역에 도착하면 작은 재생되는 전송 작업을 수행할 수 있습니다. 그는 아주 귀여운 쇼핑 지역. 이 지도를 보면 올바른 길. 나는 모든 국가는 지하철 이다.
서 있는 것처럼 보이는 기차 소리가 항상 방. 블루 라인 중 하나를 타고 서울역 안 에어컨. 나머지 있는 지하철역이 있다. 일반적으로 예의 바른 사람들이 내리기 시작하기 전에 해당 했다. 쉽게 탐색할 수 있습니다 한국어 알 수없는.
사용이 쉽고 싸다! 서울은 정말 쉽고 편하기 때문에 지하철을 타 sytemt starightforward. 구입 비용도 카드 및 필요에 따라 추가할 수 있습니다. 아주 좋은 간판 및 시스템을 사용하여 쉽게 이해하기 쉽게 전송 정거자.
서울 지하철은 좋은 방법이 라고. 의 거의 모든 도시에 빠르고 저렴한 방법이라고.
저는 첫 번째 공격에서 지하철 차량 및 일반 액세스 지역의 청결함. 나같은 변경다른 주요 도시 호텔과 비교하면 런던, 파리, 뉴욕 (잘 모르는 도쿄). 안심, 항상 영어 발표 (쉽게 이해 의 액센트) 언제나 했다. 가장 저렴한 방법을 서울.
좋고 깨끗하고 지하철, 지하철 역에서 가까운 곳을 갈 곳을 강력 추천합니다. 지하철을 타고 도시 전체가 작은 여드름 의 적용, 일부 장소는 지하철 시스템이 잘 커버 할 수 있지만 여러 곳을 적용하지 않은 지하철 입니다.  우리는 처음이기 때문에 약간 혼란 은 아주 큰 지하철 과 비교해서 들을 홍콩에서 사용할 수 있습니다. 지하철지도 안에 아주 작은 많은 정보를 포함하는, 영어는 아주 작은 텍스트, 한 것이지만, 더 이상 이 더군요.
최고의 서비스, 깨끗하고, 저렴하고 빠른. 모든 사람들이 하기. 확실한 것을. 감사합니다 서울 지하철
아주 좋은 기차. 지도는 지하철이 필요. 그러나 이 방법을 사용할 수 있도록 karong 역이 있는 사람이 아닙니다. 가끔은 찾을 수 있지만 해당 담당자 수에 해당 하지 않습니다. 한 번 할 수 있는 방법을 알고 있는 가장 좋은 방법은 주변에 아주 쉽게 갈 수 있고 시스템 입니다. 나는 내 아이들과 함께 여행 하는 2 및 10 14.
지하철은 깨끗하고 빠른 액세스를 제공하기 때문에 도시를 돌아다니는 거대한 영역 및.   나는 매일 매일을 지하철 역에서 매우 가깝고 district 지역에 도착할 곳을 관광 을 볼 수 있습니다. 저는 지금까지 구입한 모든 티켓이 있고 단일 사용 비용을 500 번 한국에 있는 티켓을 환불해 1800 사용되는, 따라서, 특정 sinlge £1개를 줍니다. 역에는 작은 한국어와 영어 간판이 벽에 걸린 지도와 같습니다. 여러 모니터에서 열차가 다음 역 식별하는 한국어와 영어 이다. 이 티켓은 환불 하는…
쉽고 저렴한 가격에 여행하기! 간판에 영어로 보드. 그래서 대상 이름을 알고 있는 경우, 다음 사용할 수 있을 추천.
지하철이 아주 깨끗합니다. 사용 - 카드를 살 수 있는 역에서 보다 손쉽게.  T 카드 시스템은 한 번 해제 급배 역 옆에 티켓 기계. 이는 정말 쉽기 시작 및 종료 시 를 누르십시오. 신용이 추가할 수 있습니다. 영어 시스템을 설정할 수 있습니다.  트랜잭션이 안전하고 매우 깨끗합니다. 누군가가 뭔가를 판매하는 열차 사고. 경찰관 이 상황을 신속하게 처리하는 레일 조심. 또한 자신이 우리를 안전한 열차.
서울은 정말 쉽게 관광하고. 두가지 주요 옵션: 지하철 (metro) 또는 택시를 타고 이동. 만약 지하철을 두 번 이상 티머니 카드 자체에 구입을 적극 추천합니다 - 수하물 서비스를 제공. 스위치의 다른 언어를 영어로 초기 화면은 단순 하. 3000원 정도. 다음 충전 카드 reasonanble 양과 10월 가, 000 만원 할인 한다. 같은 카드를 사용할 수 있는 택시가 지불해야 합니다. 지하철 역과 모든 레이블에 표시되기 (항상? ) 일본어 및 중국어 다. 네트워크 및 빠른 교통수단은 자주…
서울 교통 매우 convenienct. 나는 불과 몇 분 마다 전철 같은 느낌이고 합리적인 가격의 모든 부분입니다.
사용 및 구입한 카드는 쉽게 할 수 있습니다 이러한. 우리가 만난 그들을 이용한 문제 오류, 항상 사람이 있는 데 정거자. 매우 깨끗하고 지하철을 자주
지하철은 매우 엄격하고 깨끗합니다. 호텔에 도착해서 열차에 승객을 위한 만화 캐릭터가 있는 tv 모니터를 볼 수 있는 기차.   나를 방해한 것은 영어로 발표하는 기차. 볼륨이 너무 낮아서. 
서울에 있는 지하철이 정말 최고. 아주 깨끗하고 현대적인. 기차가 올 정도의 두 분이 가장 선쌍의. 한국어와 영어 간판을 쉽게 내용을 다. T-머니 카드로 자신을. 시스템에 있는 모든 지하철 역에서 다시 로드할 수 있습니다 (선택하지 않으면 그냥 영어 채널이 한국어). 내가 추천하는 많은 애플리케이션 중 하나이기 때문에 전화를 정보 다운로드 지하철 노선. 광대 한 지하철 시스템은 이 계획은 그저 압도적 경로 맵.  앞으로 토론토에서, 서울의 지하철은 진정한 대중 교통 이용 때문이에요. 가장…
모든 플랫폼에 있는 오픈 때만 할 수 있는 유리로 되어 있는 기차 펜스 통과 불가능, 밀 의 눈이 없을 것 같아. 교통 카드로 갈 수 있는 곳, 체크인 및 체크 아웃, 시스템 상태는 아주 좋습니다.
타이베이에 있는 서비스 등 도쿄, 싱가포르, 서비스와 친절한 서비스를 고려해야 하는 영어를 가지고 보류.
지하철은 빠른, 효율적인, 이동할 수 있는 것, 영어로 발표를 하지 않는 사람들을 위해 로컬 언어. 진정한 - 있는 큰! 하지만 윤능한!
합리적인 가격 및 사용 편이성을 제공합니다. 안전 금고, 에어컨. 괜찮은 영어, 영어 표지판이 있다고 하면 이중 언어로 스레딩된. 하지만 자동차 벽에는 지도 지하철, 지하철을 처음에 지도 사용자가 쉽게 작업할 수 있도록 합니다. 또한 애플 맵이 있을 경우 또는 기타 장치 출구로 갈 일이 있을 때는. 보증금 500 원이 면 살 수 있는 티켓을 보관, 및 환불을 하기 때문에 시스템에 노력을 없다 - 50 센트. 뭐! 두려워 하지 마라, 하고 그냥!
긴 시간 동안 지하철은 꼭, 이라서 시도, 비록 처음 간 느낌. 하지만, 일단 기본적인 것을. 그런데 저는 쉽게 발언.
하는 교통과 서울, 가장 좋은 방법은 지하철을 얻을 수 있다. 깨끗하고, 쉽게 사람들 (영어 발표) 데 도움이 스테이징될 수 있습니다. 저렴한 가격에 좋은 것입니다. 그냥 그렇게!
매우 유용한 교통수단. 저렴한 가격에 갈 수 있나. 쉽게 이벤트를 합니다. 샤 우드 사용합니다.
있는 지하철역과 비교했을 때의 큰 국제 도시, 서울 지하철은 꽤 좋았습니다. 깨끗하고, 새로운, 쉽게 이동할 수 있습니다. 특히 이곳은 공항에서 서울역 기차 최고에요.
서울의 지하철을 이용할 수 있다고... 이 놀라운. 잘 체결, 먼지 하나 없이 깨끗했고, 멋진 도시 및 교통에 저렴한 슈퍼 입니다. 
거의 모든 것이 영어. 또한 대단히 app 제공됩니다. 나는 할 수 없이 안에!
우리 그룹은 서울 인천 공항에서 지하철을 타고 가기로, 처음에 혼란이 있지만 일단 제가 티켓을 얻을 돈을 저장 카드의 convenince, 모든 것이 쉽게! 지하철은 깨끗하고 넓고! 빨리! 그것 카운티까지 1hour 서울역. 또한 우리의 투어 가이드 말이 서울에 가서 가장 빠른 방법! 이제 세요!
시스템 이해 부터 시작, 하지만 직원들은 매우 친절하고 도움이 되는 순간 아리마를 서울! 아주 편리하고, 몇 분 간격으로 온다. 우리는 특히 즐거운 테마 기차 및 기차 사진 재생할 리이드들 근처에 위치하고 생각하는 것은 얼마나 멀리 떨어져 있는 환상적인 생각을 보여 주는 기차를 - 그들은 전 세계 모든 꼭 해보세요! 하지만 많은 사람들이 사용하는 몇 가지 방법을 고려한 좌석 서비스 - 항상 포장. 그라피티 도 아주 깨끗하고 - 우리는 깜짝 놀랐어요!
쉽고 편안하게 이동할 수 있습니다. 유일한 문제는 모든 입구는 엘리베이터가 없었습니다.
또는 지하철 역이 있는 지하철역 쉽게 편집할 수 있습니다. 훌륭한 연결. 작은 문제가 있는 역 엘리베이터도 없고, 장애인 의 경우 트롤리나 travilling.
서울 지하철 1 일이라 할 수 있고 서울의 여러 라인이 호텔에서 바로 액세스 (롯데 호텔 서울), 우리는 이곳에. 우리는 매우 쉽게 알고 티켓 (영어 버튼에 편리한 기본 화면) 를 보내 볼 수 있는 $1 및 각. 단일 가공 패스는 구입한 거. 단일 대상 컴퓨터에 다시 오면 티켓, 500 원을 다시 각 티켓. 이 때문에 쉽고 빠르게 더 많은 것을 알 수 있는 티켓이 아닌 다른 사람들보다! 매우 흥미로운. 저희는 지하철에서 몇 번 묵었는데 좋은 경험이 모든 시간. 지하철이 더운 날씨 였는데 에어컨이…
기계에서 티켓을 구입, 지침은 틀어치기 터치 스크린. 더 나은 여전히 티머니 카드 및 구입 시 7 - 일레븐 백업 컴퓨터에서 로드할 수 있습니다. 지도에 보이는 복잡함을 몇 번이고 사용할 수 있을 것입니다. 한가지 주의해야 할 일부 런 express 선쌍의 역 행에 모든 서비스를 중단하지 마십시오. 이 보드에 있는 경우 이에 충계참 지도 express 및 플랫폼에 특정 줄의 익스프레스 정거자 나타냅니다 정거자 빨간색 점이 표시되어 해당 행 하지도. 팁: 이 경우 express 멈추개 역에서,…
여기에 해당하지 않는 미국 사람들이 한국어를 방문. 이 호텔은 지하철 역이 아주 친절하고 상대적으로 이해하기 쉽게 여행하는 법을 틀어치기. 대부분 영어와 한국어 는 기호 및 발표, 지도는 모든 차 전반에 걸쳐 각 역과 지하철 1,244.27.  많은 작은 상점과 지하철 역에서, 특히 정거자 더 큰 전송할 수 있습니다. 시내를 돌아다니기도 아주 좋은 방법, 하지만 아주 붐비는 시간엔 받을 수 있습니다.
2nd 서울 여행이었습니다. 우리는 모두 지하철을 돌아다닐 수 있습니다. 아주 쉽게 연결, 긴 시간의 산책 있을 수 있지만 일부 다른 열차에 연결 일부 정거자. 우리는 모든 관광지에 아주 편리합니다. 다운로드할 수 있는 애플리케이션에 정보 및 도시 전체 접속 경로를 지도를 볼 수 있습니다.
할 말이 있는 것은 없고 그 주변에 이용하기 편리. 모든 표시한 다음 선택 취소합니다. 
서울 지하철은 편리하고 쉽게, 많은 계단을 오르기 카운티까지 할 수 있지만 특히 전송하는 동안 선쌍의. 
며칠 여행을 가는 경우 숙박 및 필요한 카드가 있습니다. 작동하는 버스, 택시보다. 좋은 점은 도시 및 작동 방식 - 저희가 방문한 부산. 지하철을 타고 걸어 산 국립 공원
지하철은 매우 효율적이고 사용하기. 지하철은 서울의 지하철을 이용하기 쉽게 지도할 수 있습니다. 요 주의 표지판이 있는 거대하고 1 때 사용해야 하는 경우 # 및 #3번 출구로 나가기 시간 할 수 있습니다. 하지만 한국 사람들을 보면 모든 것이 잘 표시된 아주 좋은 데 한 외국인들을 항상 보인다. 지하철과 버스를 지나는 다른 전국 을 통해 쉽게 대중 교통을 이용하기 때문이다.
이 큰 지역 - 하지만 그 외의 경우는 1 - 2 km 택시 이용이 좋습니다. 유일한 단점은 우리가 잘 알지 못하는 서양인들은 한국어 문자 세트를 사용하는 이름 및 색상 코딩 간단하게 돌아다닐 수 있습니다. 일부 발표가 많지만 이중 언어 정거자 항상 그렇지는 않습니다.
현대적인 지하철 시스템 아주 좋습니다. 지상 에 있는 엄청난 양의 많은 적용 정거자. 내 주요한 불만 사항은 소년, 계단이 많아요. 해서 할 수 있는 작은 지하철 시스템.
역으로 가는 기차 시간을 준수하고 거대한. 좋은 음악 재생 시에 도착한 열차의. 모든 정지 발표가 적어도 영어 한국어, 일본어 및 중국어 를 모르지만 이 모든 기차가 있는 곳. 
그는, 서울이 최고의 방법이라고. 공항에서 고속 열차를 이용할 수 있지만 시내 일반 열차 는 거의 비해 훨씬 저렴한 비용으로 빠르고. 또한 무료 공항 전송 라인의 다른 지하. 인사동에 있는 (에 있어서 썬비) 및 전송하는 인사동 서울에서 주 역 선. 남아있는 가장 정거자 을 시설 중 하나는 알을 얻을 수 있는 현금을 사용 후 다시 티켓. 별도의 시스템에 이. 할 수 없는 경우 시스템을 발견, 그냥 서 있는 것을 찾고 있는 한국 와서 즐길 수 있고 동시에 틀어치기. 이 일에 대해 몇 가지 일을…
서울의 지하철은 매우 쉽게, 초보 도. 아주 잘 조직 되고 가격도 매우 저렴한 티켓. 지하철 여행지도 온라인 계획에 사용할 수 있었죠. 지하철도 잘 되어 있는 레이블, 너무. 차를 타고 지하철 역, 이해하기 쉽게 즐길 수 있는 것이 앞으로 다음 역이다. 있을 뿐만 아니라 지하철 차량에 오디오 콤맨드로. 또한, 서울 지하철은 깨끗하고 편안하게 있을 때는 지하철이나 미국과 비교했을 때 사용할 수 있습니다.
귀엽고 작은 카드에 있는 편의점에서 구입할 수 있어서 아무런 문제 없이 계속 10,000 및 종료의 게이트를 타고. 나는 가끔 밖에 없어서 너무 많이 보관하지 않습니다. 돌아다니기에 한글을 모르면... 영어의 모든 것! 안전한 플랫폼, 그리고 모두가 있기때문에 벽과 문으로 떨어지지 트랙의 위험, 또는 모서리에 서있는 동안 너무 가까이 있는. 국 이 아주 편리하고, 서울 시내에 주차하는 것보다 훨씬 더 많은 것이기 때문에.
여행하기에 완벽한 방법입니다. 이는 빠르고, 효율적이고 매우 조방의. 이곳은 상대적으로 쉽지 않은 복잡한 도쿄의 지하철로 되어 있다.  반드시 t 머니 카드를 구입.
저는 가장 광범위한 네트워크 중 하나다.  사용하기 쉽기 에. 유일한 단점은 많은 계단 - 역에서 볼 수 있는 에스컬레이터가 및 기본, 하지만 모든 스테이션 간에 또는 교환 정거자.  T-머니 카드인 지하철 사용할 수, 버스 및 택시. 이 카드는 편의점에 있는 작은 예금 얻을 수 있는 정거자. 호텔 데스크에 문의 자세한.
빠르고 편안합니다. 이곳은 거의 모든 관광 명소에 눈이 서울에서 깜박입니다. 필요한 경우 거의 택시를 타고. 
서울 지하철은 거대한! 가끔은 좀 까다롭지만 전송할 때 전체적으로 환상적인 방법을 줄입니다 었다. 사용하게 되는 좋은 운동이 없을 카드 & 마쓰태르! 하지만 많은 것이 있으면 여러 에스컬레이터 & 의 엘리베이터가 없는 계단. 
저는 서울 여행 동안에 많은 메트로 역에 있는 화려한 것입니다. 역 모두 아주 깨끗하고 너무 바빠서 이 되지 않습니다. 그들은 영어를 잘 갈 수 있는 표지판이 있습니다. 정말 자주 다니는 열차를 5분 이상을 기다려야 않아도 됩니다. 화려한 지하철.
아름다운, 깨끗하고, 효율적이고 아주 쉽게! 이 시스템을 강력히 추천합니다. 결국 통행증 을 대신하여 더 쉽게 타고 티켓을 구입한 것. 
아주 좋은, 깨끗하고, 빠르고 중단된  하는 것은 매우 붐비는 편이지만 사람들이 환자가 머물 때는 조용하고  매우 좋은 경험과 다른 아시아에 있는새
서울에 있는 지하철을 이용하면 쉽게 이동, 한국, t-머니 카드를 제시 하셔야 정보와 지도가 처음.  저렴하게 여행하기에 좋은 관광하러 다니지. 등 여러 언어로 일본어; 중국; 물론 한국에서 영어 배울 수 있는 다음 사용 중지 및 연결 선을 사용하여 어나운싱.   
저는 혼자 서울로 여행을 가기로 결정했습니다 서울에서 첫 날이 에요, 제가 가장 저렴하고 쉽게 이동할 수 있는 45 정도 여행. 나는 사도 좋은 5일 m 패스 주위에 버스 및 지하철은 서울 다음 5일, 우리는 지하철을 타고 주로 여행을 가고 싶은 곳 찾습니다. 역에 표시 한국어, 영어, 일본어 및 중국어 이 어서 정말 도움 됩니다 있는 led tv 화면에 기차 업데이트했습니다. 또한 랜드마크가 보여서 하차 후 알고 사용하게 탈출문
지하철 카드 ($2.50 달러)을 구입하고 $10.00 이다. 우리는 5일이 부족하지 않았다. 시스템을 이해하기 쉽게. 가격이 더 저렴한 지하철 시스템 등의 다른 주요 도시 도쿄.
간편한 사용 및 상대적으로 저렴한. 기차 이지만 큰 도시의 바쁜 시간 들로 가득 차 있어서 예상. 간편한 탐색 및 사용은 현대적인 도시.
물론, 서울 지하철은 또 다른 이야기. 저는, 서울에서 교통수단이 가장 편안하고 가장 빠른 방법. 선이 9, 각 색상 코드 자체가. 지하철 노선도도 쉬운 편입니다, 함께 한 서로 다른 방향으로 왜곡 무역법등 축제같은 대괄호), 위에 있습니다. 하지만, 2 3시간이나 할때, 놓칠 수 없는 것입니다. 티켓 판매기 기계에서 사용할 수 있는 경우, 이 옵션을 사용할 수 있는 영어, 가장 편안한 방법이지만 관광객을 위한 t 머니 카드 구매 축제같은 자동 판매기. 요약. 일반적으로 생각하는 서울 교통…
영어와 한국어로 된 좋은 간판 - 그 길을 잃을 수 있는 단순수많은 독출 종료합니다. T-머니 카드가 필요합니다.
특히 사용할 경우 대중교통, 서울 지하철은 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 최소한 에 머물렀던 (명동 / 시티 홀), 역이 매우 가깝게, 그리고 역 입구 지상 잘 표시됩니다. 또한 여러 지하철 노선 색상 코드, 오른쪽이 없었기 때문에 쉽게 찾을 수 있을 충계참. 티켓 기계에서 영어 버튼이 있는, 아무런 문제도 없는 단일 대상 티켓을 구입. (후 탈출문, 할 수 있는 가공할 수 있는 티켓을 다시 예금 카드 부반송 .) 효율적인 시간에 지하철 자체는, 및 기차 역 플랫폼 및 지도 또한 표시…
서울에 있는 지하철 역이 어디에서 얻을 수 있는 매우 집중적인 네트워크입니다. 이곳은 돌아다니기에, 한국어와 영어와 중국어 로 최고. 
역을 찾고, 복잡한 생각입니다. 사실 쉬운 편입니다. 영어의 기본 대괄호),, korwan, 중국어 및 일본어. 이 티머니 카드는 여행은 더욱. 그러나 저는 할 말이 조금 혼란 전송할 때 일부 방향 표지판.
제가 지금까지 경험한 최고의 대중 교통. 깨끗하고, 시간도 쉽습니다. 서울에 대한 구분은 세계. 
지하철도 아주 쉽게. 티켓 서비스 시스템을 여러 언어로 (한국어, 영어, 일본어 및 중국어. 제가).   입력한 후에는 티켓을 게이트, 액세스할 수 있는 사용 가능한 모든 선쌍의 역, 하지만 가끔 있기 때문에 조심해야 할 특정한 방향으로 문을 입력해야 합니다 한 문 같은 노선의 반대 방향으로.   또한, 구매할 때마다 단일 사용 티켓, 500 원을 볼 수 있는 (약 50 센트) 에 배치 표. 일단 스레딩된 문에 대상, 티켓을 환불 받을 수 있기에 돈이 다시 폽업식.   매우 깨끗하고 안전합니다.
서울에 있는 지하철은 지금까지 경험한 최고의 대중 교통. 깨끗하고, 싼 가격, 그리고 가장 안전하고, 효과적인.
달리는 기차가 있는 대량 급속 충전 거리에 따라, 서울의 지하철 요금을 정액 요금 KRW1250 여행 당 거리에 관계없이. 아주 쉽게 돌아다닐 수 있는 역 근처에 있는 것이 있다면. 대부분의 관광이나 궁전, 문, 박물관, 쇼핑 (남대문 과 남대문, 동대문, 인사동, 이태원 등) 이며 지하철이 바로 옆. 탭 및 청구를, 그것도 요금은 계속 물이 필요해. 선불 카드를 사용할 수 있는 최고의 할인 및 사용이 매우 쉽습니다. 버스 카드를 사용할 수 있습니다.
서울 지하철은 구분사용자 친화적인. 필요에 따라 다시 로드할 패스 카드를 구입. 한국 사람인, 깨끗하고 지하철에서 사용하는 가장 효과적인 방법이 어디 여행! 
서울 지하철과 매우 가깝고 해 또는 지구를 언제 선택할 수 있습니다. 서울에 있는 호텔들이 컬러 여행지. 반드시 포켓 찾을 수 있도록 지하철 근처에 위치한 호텔. 이 방법은 교통 체증 과 뛰어난 주변을 지하철은 항상 제 시간에. 지하철로 갈 수 있습니다 쇼핑 지역, 호텔, 관광 명소와. 모든 지하철역에서 택시 탈 수 있습니다. 
할 수 있는 와이파이, 데이터, 네트워크도 지하 사람들은 해 (긴 시간 제외) 또한 매우 그럴듯한, 하나의 즐겨 찾기
공항에서 기차를 타고 서울을 선택했습니다. 아주 좋은 부품이 없다는 것을 볼 수 있는 에스컬레이터를 타고 나를 제외하고 모든 관광명소. 우리 짐을 옮겨주는 계단. 어쨌든, 서비스는 매우 유창 고요함의. 지하철 응용 프로그램을 다운로드할 수 있습니다. 이 방법은 당신에게 있어서 가장 변경된 정거자. 꽤 좋은 새 station, 화장실도 깨끗했어요. 이해하기 도 쉽고 사용 방법. N $$ 에서 카드를 살 필요가 있는 편의점. 이 카드로 물건을 살 수 있는 카드를 사용할 수 있는 이메일을 7 - 11.
나는 누군가가 자신과 같은 뉴욕에서 오는 기차, 버스나 택시를 타고 - 택시는 기본 소스에 있는 수천 시민 매일 새로운 교통수단이 많은 서울의 지하철 시스템에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 서울 지하철은 깨끗하고 시작, 역 - 지하철 공용 욕실도 깨끗하고 좋았습니다. 이 기차 순물질, 자동 기차에 비해 거의 byc. 가게들이 있어서 배가 고프 경우, 필요한 신발, 옷이 날 수 있습니다. 그들은 정보 및 구성할 수 있습니다. 나름 지시에 따라, 색상 및 번호 및 분실 하지 않을 것. 숫자가…
서울에서 지하철을 타고 망설이 하면, 말! 이곳은, 편리한, 빠른 깨끗하고, 더 나은 방법을 가지고 택시를 타는 것보다. 영어 실력이 가장 나를 잡을 수 있다. 줄이 조금 더러웠지만 다른 노선은 아주 깨끗하고 1 되어. 뉴욕에 사는 3년 후, 서울 지하철과 같은 신선한 것. 말 그대로.
그 멋진 생각이 있었어요. 위한 먹을 수 있습니다. 하지만 아직 esclaters... 하게 하고 있습니다... 그러나 이곳은 정말 편리 하. 
지하철은 비록 superclean 및 폐기물이 길기 때문에 쉽게 찾을 수 있다 합니다. 이체 라인 대 라인 이 문제가 더욱 높일 수 있습니다. 편하게 돌아다닐 수 있습니다! 
(4) 네 가지 일을 할 수 있는 서울을 방문하는 대부분의 관광지에서 지하철 타고. 저희가 편리함, 저렴한 이용하기 편합니다.   우리는 몇 가지 어려움이 있었는데, 저희는 오류가 발생할 경우, 있는 사람들을 위해. 위 절차도 돈을 아주 쉽게 할 수 - 카드. 제가 추천하는 지하철로 서울 을 봅니다 " 저가 ", 그리고 주민들은 상호 작용할 수 있습니다.
아주 긴 종료합니다. 제가 방문한 역의 매우 적은 에스컬레이터를 했습니다. 그래서 등산을 하고 있는 거의 모든 역에 에스컬레이터가 있어야. 깨끗하고 깔끔한. 쉽게
당신이 주변의 길도 아주 쉽고, 깨끗하고 좋은 기차, 정기 운행 을 많이 정거자. 하루는 매우 저렴한 티켓.
서울 지하철은 세계 최고. 아주 쉽게 표시 및 발표로 한국어, 영어, 중국어 및 일본어. 심지어 디지털 지도 수 있는 지침에 필요한 언어를 선택할 수 있습니다.   서울에 있는 지하철은 정말 깨끗 했습니다. 또 다른 것은 제가 좋아하는 모든 역은 아주 깨끗하고 욕실은 일반적으로 무료. 또한 다른 도시에 비해 거의 지연 ' 있는 지하철역.   위트 있는 것들을 개선하여 수 있습니다. 편리한 지하철을 더 이상 실행하는 것, 그리고 무선 인터넷은 익스프레스 기차.
강남구 에 있는 서울 여행 동안에 머물렀기 때문에 아주 멀리 떨어져 있는 관광명소.   서울에 있는 앱 다운로드 강력 추천하는 지도 및 여행 플래너 기능을 사용할 수 있습니다. 주민들은 이런 선과 맵 도 조금 복잡한.   지하철도 발표합니다. 줄이 조금 혼란 변경할 때는 주의하십시오. 
기차 내부는 매우 깨끗하고 조용.  서비스는 아주 편리한 와이파이를 쓰는 여행.  있는 트란 로 매우 안전합니다.
지하철은 서울의 좋은 지금! 20년 전인 것이다. 이 호텔은 좋은 아무데도 없다 근처였습니다. 그러나 아직 상대적으로 저렴한 택시. 호텔과 비교하면 택시를 타고 도쿄로.
서울에 있는 지하철에서 본 가장. 효율적이고 저렴합니다. 안전하게 지키는 것이 다. 유일한 단점은 자정이 사용하면 운영. 그러나 택시는 정말 저렴한 가격에 다양한 이 도시는 아닙니다 깨끗하고 큰 문제는 이 상태 그대로 유지됩니다. 가장 유사한 정거자 호텔 로비. 또한 추적 및 플랫폼 간에 안전 문을 방지.
나의 하나님 - 환상적인 지하철 시스템! 신뢰할 수 있는 chap, 깨끗하고 멋진 (35 때 외부 도!). 5000 원의 채권 을 잊지 말고 다시 모든 여행 후 환불 가공기의!
쉽지 않을 정도로. 영어를 할 수 있다. 전차가 몇 분이 있었습니다. 돈이 없고 카드를 최대한 물을이용한. 서울은 거대하고 뜨거운 8월 8일. 매우 뜨거운.
서울 지하철은 깨끗하고, 안전하고, 충분한 첫 경험도 저렴한 가격에 선택 취소합니다. 하지만 직원은 협조적이었고 역이 그리 많지 않지만 그래도 도와주려 했지만 영어로 됩니다.
울산 에서 사는 우리는, 이 곳은 지하철 이었기 때문에 약간 긴장 하는 처음 방문한 서울 지하철 사용할 수 있습니다. 수퍼유저 이지만 친절하고, 깨끗하고 잘 표시 모든 대괄호),, 효율적인. 매우 친절한 사람들이 자주 가는 기차. 
지하철 시스템이 매우 좋았습니다. 다른 곳으로 지하철과 액세스할 수 있습니다. 깨끗하고 빠른 기차. 특별한 자리에 사람들이 많이 붐비지 않는 시간 들이 노인 위해 사용할 수 있는 빈 상태로 두십시오. 카드가 없는 돈이 어디서나 사용 가능하고 시스템에서 사용하고 나가는. 오프라인 사용을 위한 지하철.
우리는 지하철을 타고 사용 - it 서비스 부분 환불 티켓을 받을 수 있는 이상한 끝에 (?) 여행 것이 간단하고 효율적인. 이 많이 있기 때문에 택시를 타지 않기 때문에 저렴한 가격에!
매우 편안했습니다. 이 때 할당된 좌석 티켓을 구입. 위의 경우 저장할 수 있으며 가방은 작았지만 큰 사이즈의 가방 의 경우 대체 공간 요구 사항을 찾을 수 있습니다. 아름다운 논밭을 통과하는 길. 기차는 깨끗하고 다. 저는 자전거를 타고!
이 정보를 사용하지 않아야 합니다, 이후는 쉬운 도시 간 이동. 각 역 지하 시장이 클 수도 있어요, 거의 다 갈 수 있습니다. 
깨끗하고, 빈번한, 세심한, 저렴한 가격. 서울의 대중 교통 수단을 이용한 예제 구성해야 합니다. 돌아다니기 편리한, 매우 저렴한 - 하루 평균 약 $2. 가장 좋은 방법은 확실히 도시 주변을.   팁 - 단순한 하나의 카드를 충전 정거자. 
교통 수단 의 완벽한 서울. 쉽게 사용할 수 있는 자동 티켓 부스 에서 틀어치기.
그래서 비가 많이 이용하는 교통 수단이지만 지하철은 한국 보다 쉽게! 저는 큰 팬. 하는 데 변환이 있지만 아주 간단한 영어는 프로세스. 또한 만약 노인, 장애인, 임신 한 어린 아이들을 보통 사람들에게 또는 좌석 수 있습니다. 하지만 친절한 유모차 에 다운 받고 지하철 안. 이 엘리베이터는 몇 가지 단계가 있고. 
서울에 있는 지하철은 놀라운, 매우 이해하기 쉽게, 라이브 업데이트가 있다. 에어컨을 강조하는 것은! 
대중 교통은 최근 서울대 에 세계에서 가장 좋은 이유. 가서 한국 앱스토어에서 서울 버스 및 지하철을 입력합니다. 모두 영어 버전만 제공, 둘 모두 사용하기 쉬운. 그런 다음, 이동을 t 머니 카드 및 로컬 역. 일반적으로 it 시스템을 구입할 수 있는 이채용된 근처에 위치해 지하철이나 카드를 스캔 / 싱출구가.
최고의 선택인 교통수단. 가장 빠르고, 편리하고 저렴한 가격. 명동으로 가서 기차를 타고 한시간 정도 걸리는 nami 와 マイクロ. 5,000원. 장소를 이동할 수 있는 시간이고 교통에 너무 - 
좋은 방법이기 에, 깨끗하고, 직원들은 항상 도움과 정보를 물어봤을 때. 우리는 더 많은 사람들이 영어. 
1500 만원을 하루 종일. 편리한 사용. 깨끗하고 지하철과 기차. 서울에 있는 한 효율적인 방법을.
일단 머리 주위, 효율적인 비용 효율적인 곳이다. 7/11 에서 여행 카드를 로컬 또는 유사한, 이렇게 버스의, 자전거, 기차, 지하철 등... 요금 할인 카드가 있고, 하지만 기억 끄는 카드의 지하철과 버스 등... 아직 생각하지 않는 열차의 카드; ) 의 75% 에 아주 쉬운 방법을 보다 저렴한 택시 
지하철, 권이 된 것 같고. 영어의 경우 언어 옵션. 깨끗하고 경제적인 사용이 빠른 기차 역 읽을 수 있는 맵을 종료할 수도 있는 사용해야 합니다 역에서 걸어서 가 긴 날 수 
 눈길을 끄는 것이 있다면, 그냥 여타 시내의 지하철. Cluster-Newyork의? 하! 오사카? 문은 전송 시스템 잔갈림방지제 복잡한 화면에 표시되지 않습니다. 서울의 지하철은 세계 최고. 나는 맹세합니다.
정말 잘 작동 방식, 좋은 것을 evrywhere. 이 항상 깨끗하고 조용하고, 몇 분 후에 도착. 공공 교통 아주 편안했습니다.
외국인에게는 한국에서 도. 감사합니다 정말 좋은 기차/지하철 에, 정말 최고의 방법이기 에 매우 혼잡한 도시 인구.  POISTIVES 깨끗하고 먼저 아는 청소하는 방법이 있습니다. 뉴욕 & 애틀랜타 사우스 한국인들은 꼭 가장 좋은 때.  영어 표지판 & 발표 굳이 한국어로 읽고 이해할 수 있습니다. 알림 표시에 영어는 영어로, 항상 있는 것은 아니지만 한국인. 나는 결혼한 한국인.  좋은 가치  변경다른 시스템과 비교할 시스템을 정말 좋은 세상.  부정적인 면 사람들, 특히 출근 시간에
서울 교통체증이 발생, 지하철은 한 수 있도록 보장하는 빠른, 전반에 걸쳐 효율적이고 저렴한 교통수단이다. 네트워크 조방의, 그리고 최고의 방법을 찾을 수 있을 정도. 세탁기 사용하기, 그리고 영어 버전의 지침에 따라 쉽게 선택할 수.  잊지 말고 티켓 기계 완료한 후 여행 다시 사용할 수 있습니다. 이 호텔은 보증금 500 만원의 환불해 삽입 플라스틱 티켓, 다른 승객 수 있도록 재사용할 수 있습니다.
서울에 있는 지하철은 환상적인! 서울 지역을 보며, 심지어 한국 민속촌 이다. 그는 돈을 주고 구입한 카드 짐실림 멀어지는 지하철 이었어요. 일부 시스템과는 달리, 이름만 알고 다음 행선지, 항목 끝 부분에 없는, 정확한 방향을 확인하면 으로 향했다. :-) 제일 좋아하는 오락 에 2개의 지하철 역 - 전화 사용자!
서울 지하철은 관광객들, 하게됩니다., 빠른, 깨끗하고 저렴한. 다양한 언어 및 발표 내용에 대해 romanised 를 영어로 표시 되었다. 다양한 애플리케이션을 매우 쉽게 다운로드하고 혼자 입니다. 
빠르고 정확한. 서울에서 머물기 때문에, 모든 곳에 가는 교통 체증 없이 갈 수 있습니다. 산에서 하이킹을 해 갈 수 있다. 
우리는 5일 서울 메디컬 센터 서울 아산 홍보 프로그램을 작업할 수 있습니다. 매우 흥미로운 프로그램 이었다. 저녁 시간에 보셔야 프로그램이 서울 서울 지하철 액세스할 수 있는 모든 매력적인 곳이 있습니다. 요금은 저렴합니다. 
쉽게 갈 수 있는 곳으로. T-머니 카드 안을 따라 이동 또는 변경할 때 줄 필요 없이 티켓을 구입. 
복잡하고 비효율적. 나는 알 수가 없을 때까지 생각하는 그린 계획이 기커버 지역. 런던에 있는 버릇 도 있지만.  아주 저렴하지만 하지 않는 것이 좋은 택시의 영어 수준.
지하철로 서울을 여행하기에 편리한 곳입니다. 캐리지 너비.  하지만, 일반적으로 1 층 에스컬레이터 또는 엘리베이터도 있습니다. 따라서, 짐이 많은 경우, 좋은 선택이 스테이징될 수 없습니다. 하지만, 가끔은 전환 중, 기어 갈아타 한 후 문을 다시 기차. 안 좋은 점 입니다.  일부 대괄호),, 판매할 수 있는 일부 상인들이 종교적인 사람들은 그들의 종교 제품 또는 피교정용.
서울시 지하철을 사용합니다. 티켓팅 시스템이 약간 이상 합니다 (얼마나 많은 사람이 다시 예금을 하며 티켓을 구입할?) 카드 구매 및 저장된 언제든지 사용할 수 있습니다. 이유는 모르 지 않을 것이면 살 수입니다 기계.
매우 효율적이고 아주 깨끗합니다. 나는 알고 있을 것이다 아니다 를 영어로 타이페이, 대만, 도움이 몰드되는 경우도 있지만 영어 알파벳을 자주 하는 사람들에게 데 (즉 대부분의 관광객이) 한글 읽을 수 없습니다. 불행하게도 우리는 영어 알파벳 만 애플리케이션의 실제 연결 끊기고 있어서 좀 있어. 몇 일 후에, 우리는 더 탐색할 것입니다. 한 문제가 되었을 때, 대부분의 한국인들은 이상하게 찾는 데 도움이 됩니다.
마음에 있는 지하철역. 조금 까다로운 것을 처음 방문한다면 이 두 카드의 카드를 채워서 흔적 속에서 mashines. 몇 일을 할 수 있지만.
여행의 경우 주요 도시, 서울 지하철 쉽게 할 수 있습니다. 출구 번호가 붙어 있고, 따라서 쉽게 다른 곳을 다시 호추적 의 단계를 수행하십시오. 카드 보증금으로 해 한 끝에 여행. 
매우 편리한 시스템. 많은 다른 라인 및 연결. 좋은 공기와 청결함. 10/10
서울에 있는 더 많은 낮에 여행할 때. 지하철 역에서 5분이면 모든 위치에 따라 주위에 온다. 이 긴 시간 동안 아주 사람이 받을 수 있습니다. 
깨끗하고 잘 유지 보수, 레일 이다. 이 연산자는 기차 작동할 때 조심하세요. 정말 멋진
정말 놀랍게도 그 지하철 시스템이 있습니다. 너무 길고 이해하기 쉽게, 항상 일정 에, 지도 쉽게 읽을 수 있습니다. 증상은 항상 적어도 4 언어 이다. 그래서, 전 세계 가 걱정하는 사람들, 서울에서 분실 하지 않을 것!
저렴한 가격에 쉽게 - 많은 정보가 한국어, 영어, 중국어 및 일본어. 깨끗하고 믿을 수 있는!
서울을 여행하기에 가장 경제적인 방법의 + 관광 방문하는 사이트.  길은 아주 많기 때문에 비싼 택시를 타고 버스 속도가 느린 경우 시간이 걸릴 수 있습니다.
우리는 교통 수단을 지하철로 여행 중. 첫 번째, 지하철 지도를 합니다. 카드를 통해 비용 및 로드 끝에 여행이 돌아갈 수 있습니다. 깨끗하고 역으로 가. 있어 영어는 잘 발달되어 있는 것이다.
호텔에서 걸어서 약 20 수 미터 에 가까운 을지로 3을 ga 미니 마트와 세븐일레븐이 있다.
나는 4일 동안 서울 지하철 덕분에 전체 사용할 수 있습니다. 제가 생각하기에 걱정할 첫 번째 손실될 수 있습니다. 하지만, 지하철 티켓 판매기 기계에서 영어 번역 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 이 다운로드는 지하철에서 스마트폰으로 접속하기 전에 알지도.   하나의 티켓 구입 (간의 경로를 따라 1800 - 2500 원, 낮은 아이들이 12시) 만 따라 할 수 있는 기본적인 따를 수 있습니다. 관광명소 표시 이름을 알이 수 있는 여러 가집니다 문제가 종료.   잊지 마세요 하고 500 원을…
서울에 있는 지하철은 매우 싸고 효율적인. 거의 대부분 자동차 자체가 영어 번역 영어 발표 및 지하철 정거장. 자신을 위해 이 다운로드가 스마트 폰 앱 (app personnally 에 다운로드한 metroidhd) 정확한 시간의 기차의 목적지로 경로 탐색을 추천합니다. 지하철은 깨끗하고 편안했어요. 서 긴 거리를 준비 합니다 나 / 의 더 밀집 지역.
뿐만 아니라, 것과 동일한 제목 시스템, 사용하기 쉽고, 빠르고 잘 유지되어 있을 경우 원하지 않는 막히. 의 카드를 충전 하다, 지침을 영어, 전화를 할 수 있 데 필요한 경우... 런던에 있는 다른 유럽의 도시보다 훨씬 큰 방문한 나... 사용 가능한 모든 열차가 a-c
특별할 것 없는 도시 서울에 대해, 그러나 나는 인정할 지하철 역 또한 깨끗하고 지하철 역.
지하철 역에 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. T 머니 카드를 로드할 수 있고 그 중에 신용 거래를 현금으로 인천 공항에서 바로 cu 편의점. 매일 매일 지하철 역에 마차를 어딘가에 먹을 수 있는 가이드라인 전체 네트워크 및 각 지하철 역, 레이블이 지정된 모든 역은, 모든 것이 이  한국인이 영어 뿐만 아니라, 내용도 듣기 충분한 경우 후크판의. 아프기 전에 있어 하지 않는 계획이 있어요. 그냥 팁: 에 대해 가상 좌석은 한국인들이, 한국식 보다 좀 더 일반적인 허스키 하다면, 사람들이 좌석…
저는 지도도 비교적 쉽게 배운 것들이 알이 수 있는 시스템을 사용하는 데 필요한 작업에도 불구하고 언어. 저는 미리 준비한 것은 한 두 가지는: 이 되기 때문에 신용 카드 또는 미국 달러를 가지고 하지 않는 것이 내가 카드에 좀 더 일반적으로 다른 것이 있기 때문에 8 방법을 알고 있는 싱출구가 역 a 출구로 나올 때에 #. 
듯, 지하철을 조금 혼란 갠트리 전송할 수, 및 더 많은 경우 둘, 반대 방향에 있는 기차역으로 향하는 한 것입니다. 경우에 따라, 공용 공간에서 열차를 기다리고 반대 방향으로 축제같은 선을 따라, 변경다른 두 개의 별도의 영역으로 두 번. 표지판을 읽게 하고, 도에 갔을 때 고.  기차 시간이 매우 낮은 빈도 수의, 하지만 꽤 떨어져 있는 시간 동안 커버사. 지정된 좌석이 있는 마차 의 양쪽, 앉아 있을 때 그 안에 예약된 노인, 및 임신 디세이블된. 함을 준 자리를 포기해야 하는 것입니다.…
이 복잡한 것 같아 보이지만 아니, 아주 깨끗하고 정말 놀라운 일부 하위 트레이 빠른 hhhh
여행하기 좋은 도시 이다. 이는 빠른 시간. App 을 사용하길. 많지도 에 사용할 수 있습니다. 
정말 쉽고 저렴한 서울 지하철로 서울 어디 사용할 수 있습니다. 깨끗하고, 한 수 있습니다.
지하철은 아주 간단한 영어 사용 및 모든 표지판 이다. 다른 관광지 들 사이에 긴 거리라 지하철 역에서 다른 곳으로 가장 빠른 방법. 지하철 역이 붐비지 않는 긴 시간 동안. 아무리 많은 사람이, 안에 앉아서 표시된 이전 또는 임신 한 사람들이 있고. 그들은 하지 않았다. 그리고 전화도 하지 않을 경우 신호가 결론 이다.
불가능한 것. 서울의 지하철은 나의 것을 자랑스럽게 할 수 있습니다. 이 경우 입니다!
자동차 보다 더 넓고 일반적인, 넓은, 깨끗하고, 상대적으로 조용하고, 거의 모든 시청각 한국어와 영어 발표 내용입니다. 자동 티켓 공급업체를 손쉽게 관리할 수 있습니다. 라틴 알파벳 은 방향. 이 여행하기에, 때 피가 나면 교통 체증. 피크 시간에, 몇 가져갑니다 있는, 토, 대한 교육
나는 내가 처음 서울역 은 정말 편리하고 쉽게 다녀온 곳. 하지만, 유일한 문제는 언어 장벽 도 제대로 할 수 없습니다 라고 할 때마다 직원들이 방향으로.
바로 옆에 비해, 그냥 쉽게 시작할 수 있습니다 카드 여행에 갔을 때 입니다. 당신의 여행을 더욱, 스마트 폰 어플리케이션 다운로드 / 기차역에서 지하철, 인터넷 연결이 여전히 작동 잘도 없습니다. 이 경우, 복수의 복잡한 영어 실력이 전혀 없습니다.
저는 마닐라에서 가는 서울 교통 및 대중 교통은 지하철을 경험할 수 있는 한 말이 ㄴ가! 수가 많지 않지만 붐비는 러시아워 시간 문제입니다. 랜드마크/ 근처의 편리한 곳에 가이드 맵이 사방에 있어서 나와 같은 여행객들에게. 제가 가장 좋아하는 유형의 때는 서울. 지하철을 한 최고의 경험을 앱!
우수한 교통: 깨끗하고, 신뢰할 수 있는, 안전하고 자주 기차. 이 도시에서 파퓰레이트된, 분명한 것 입니다, 일반적으로 쉽게 문제지만 무료; t 머니 카드를 구입 및 사용할 수 없는 가장 좋은 방법은 현금 대신 수행하면서 다양한 돌아다닐 수 있습니다. 작동 지하철, 버스 및 택시 들; 그들은 부산에 있고 다른 도시를 수도 있습니다.  호텔에서 종종 사용 가능한 최대 편의점, 지하철역도 쉽게 다시 적용 스테이징될 수 있습니다. 단이 있는 제한 금액을 환불 받을 수 없는 경우 모든 '신용' 왼쪽…
깨끗하고 저렴한 가격입니다. 쉽게 사용할 수 있습니다. 하지만 가장 좋은 점은 서울 지하철의 안전이. :-) 
서울에 있는 지하철은 쉽게. 지하철 지도를 할 수 있는 한자, 한국어와 영어. 선은 깨끗하고 에어컨이 있었습니다. 의 경험, 그보다 훨씬 많은 택시 기사들이 위치를 모르는 택시를 하지 않는 것이다.
또한 지하철 여행에 아주 편리하다. 전시회장 과 지하철역에서 멀 었는데 ceter 은 찾기도 쉬웠고 이 가운데 awy!
쉽게, 한국어와 영어가 모두 발표. 언제 서울 지역에서 아주 저렴하게 사용할 수 있. 하지만 저는 차가 생각할 수 있는 플랫폼 A/C. 서울을 여행하는 가장 빠른 방법은 아니지만, 하는 것이 가장 합리적인 방법은 다른 지역에 가서 체크 아웃을 할 수 있습니다. 메트로 카드를 구입 사용 주의 경우 때에 스캔 멀어지는 송신처. 모든 시스템 기반 카드를 구입, 주위 사람들이 영어를 좀 할 수 있지만 일반적으로 나가 줄 수 있는 최적의 카드 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 이때 의 '배치' 500…
한 알의 이름에 중지, 정말 답변하기 어렵지 않습니다. 때로는 모든 역에서 지도를 중단하지 마십시오, 하나이기 때문에 꼭 들고 정류장 도슨트 건너뜁니다. App를 사용하여 최고의 지하철이 한국 malangstudio.
교통 정보 사용합니다. 제가 구입한 t 머니 카드에 있는 지하철 역을 가득 채우는 경우 자동 판매기. 스마트 서울 쉽게 이동할 수(이 도시는 교통은, 지하철은 택시를 타는 것보다 더 좋은 라). 반드시 강타 카드 역 가는 것이다. 
역 이름이 있는 것은 조금 익숙하지 않은 언어. 그러나 몇 가지 여행을 아주 쉽게.  가장 중요한 이름은 루트 액세스 권한을 지도 쉽게 읽기 쉬운 영어 폰트. 하나 된 지역 최고의 호텔이었죠. 사실 지하철은 통합 시스템의 기본 연산자 및 서로다른 몇 개의 대괄호), 코레일 국립 경편궤도. 역 추적이 많기 때문에, 한페이지 에서는 이 모든 것이 다양하다. 하지만 다른 사람들보다 더 좋은 것이 오. 여행을 기억해 다음 대상 줄의 끝에 있는 보드 기차 역 플랫폼.  일부 플란타룸을 역으로 서로 간에…
깨끗하고, 친절하고 효율적이고 사용자. 저는 서울의 지하철 시스템 라우트형 지역에서 만들어진 이후 발표한 한국어, 중국어와 영어로. 24시간 생각할 수도 있겠다!  나는 길을 잃고 찾을 수 있고 직원들은 매우 친절하고 도와줍니다 연결 선을. 사랑해요!
티켓 머신 표시, 선택할 수 있는 몇 가지 언어, 하지만, "중국" 또는 "일본" 을 선택하면, 역에 계속 표시 이름을 "영어". 저는 중국 / 일본 여행 도움을 부탁하지. 아마 이 필드에 향상시킬 수 있습니다.
지하철을 탈 수 있는 모든 선은 사용을 의미. 나는 것 이라고 하는 런던 지하철이. 
우리는 지하철을 이용하면. 우리 가족은 돈을 저장하지 않고 걱정 없이 끔찍한 교통 체증. 택시를 타고 날 지하철 비용이 가치가 있었다. 우리는 시간을 함께 저장됩니다. 
어떤 인상을 잊지 / 지하 영국 지하철의 경우, 서울 지하철은 깨끗하고, 효율적으로, 저렴한 가격에 이용하기 편합니다.   거기다가 지하철 역에서 여행 카드를 구입하여, '재충전' 을 사용하는 시스템, 영어로 대화가 있을 수도 있다. 문 위에있는 카드를 시스템에 입력합니다. 요금은 당 zone, 1500 50,000 개 이상의 돈을 지불하고 하지 않을 여행.   지하철 (컬러 코드) 는 9개 대괄호),, 칠 줄을 추가하여 분기 수도권 (및 공항). 시스템에 모든 운송 하지도, 깎아 지른듯한…
덕분에 서울에 갈 수 있... 내부 깨끗했어요! 정말 어렵지 않... 사람들은 모두가 지원을 위해. 그럼에도 불구하고 많은 사람들이 영어를 하지 :-( 
서울이 좋은 방법이라고. T-머니 카드를 가득 채워 언제든지 쉽게 사용할 수 있습니다. 맵을 정도로 사용하기. 시스템을 사용할 때 항상 알고 최종 역 다음 역 방향으로 이동. 두가지 모두 필요한 정확한 방향을 가는 열차. 인천 공항에서 지하철을 올 수 있습니다. 또한 시내 버스에 비해 진행할 수 있습니다.
있다면 지하철 안에서 뉴욕, 시카고 파리 이 죄다 사용할 수 있습니다. 깨끗하고 현대적이고 안전한 역. 지하철 역을 나갈 때 재활용 합니다 카드
T 머니 카드를 위로 하는 시스템에 최고입니다. 광범위한 네트워크의 모든 정보 (표시 및 발표) 영어, 한국어, 일본어 및 중국어. 분명한 것에 비해 사용할 수도 있지만 버스나 택시를 타고 편의점에 있지 않았다. 간판이 분명 번호가 정거자 종료합니다. 노인 들 에게는 특별한 좌석이 있는, 사용 안 함, 스토리지 시스템 및 운반 이 임신 한 아이들. 어느 면에서 확실하게 체크! 만약 당신의 여행은 시간이 지. 지하철에서 사용하는 전화도 할 수 있습니다. 현대적이고 효율적인 네트워크를 바라는 저희는…
서울의 지하철 시스템 아주 효율적입니다. 첫 번째 타이머인 또는 솔로 여행자도 이용할 수 있다 돌아다니다 도시 교통 의히다. 잘 되 signages. 확실하게 알기 위한 권장 탈출문 대상, 여러 가지로 빠져나갈 수 있습니다.
아주 편리하고, 저렴하고, 효율적이고. 지하철 카드 보증금 환불 부반송 의 끝에 여행.
우리가 갔던 서울 지하철 지하철 시스템은 세계 최고 중 하나! 지리적 위치에 따라 번호가 있는 출구 / 관심 나열된 각 탈출문 (시스템이 하지 않는 모든 직원들이 왜? ). 깨끗하고, 안전하고, 이용할 수 있는 간다. 
지하철이 연결되어 있어 모든 주요 관광 명소는 대부분의 경우 크게 없습니다. 서울에서 여행하기 편리한 곳이 아닌 다른 버스.
국가가 모든 것을 알고 있는 것은 정말 어렵다 - 한국인이 기 때문에 문자 하나 읽을 수 없습니다. 지하철도 상대적으로 쉽게 때문에 로마 알파벳의 이름도 있었다. 좌석에 앉아 있는 사람이라 생각하지 않지만 노인 및 임신 한 여성들이 한국인들이 예약한 선인장 을 때인 것 같다. 서울의 광대 한 크기 및 용지 걸림을 방지하기 때문에, 이것이 아주 좋은 곳에 가서 한 변경다른. 
우리는 지하철 시스템을 저렴한, 깨끗하고 이용하기 편합니다. 모든 것이 한국어로 된 영어는 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 지하철 앱 다운로드, 오프라인으로 사용할 수 있습니다 (제목은 지하철이 블루). 귀하의 경로 수 있는 가장 빠른 애플리케이션과 쉽게 찾을 수 있는 차트 또는 루트가 가장 적은 수의 수 있습니다. 저희는 카드, 함께 갔으면 그냥 검색하는.
저는 아시아를 여행하다. 서울에 있는 가장 저렴한 교통은 최고의 만남을 했습니다. 간편한 사용 및 지역에 도착할 수 있습니다 (도쿄 쉽게) 빠르고 저렴한 가격. 정말입니다. 모든 스테이션이 편안하고 그렇게 많이 붐비지 않는 잘 연결 시스템과 비교했을 때 아시아
내가 좋아하는 서울의 교통수단. 시간 고속, 편안했습니다. 또한 아주 깨끗했습니다. 그 길은 꽤 날 서울.
서울 지하철이 최고! 이 가장 좋은 방법 중 하나가 서울에 있다. 안전하고 잘 조직. 화장실은 아주 깨끗하고 각 수준의 모든 정거자. 간판에 한국어와 영어 다.
쉽게 영어를 위해. 매우 깨끗하고, 효율적인. 좋은 경험. 발표한 디지털 디스플레이 화면과 함께 everystop. 서울 지하철은 대중 교통 수단이 될 수 있지만 외국인을 위한 협박을 할 수 있는 가장 좋은 것을 환영합니다.
서울에 있는 것이 정보입니다 꽤 할 수 있을 정도로 - 그래서 45분 열차를 선택할 수 있습니다. 즉, 공기 조절이 잘 되어 있고 깨끗하고. 이 서비스로 가는 자동인지를 station, 영어, 및 에 있는 지도를 할 수 있어야 한다.
서울 지하철은 쉽게. 다운로드할 수 있는 계획하는 데 도움이 몰드되는 app 미리 방문했다. B&b에 묵는 홍대. 좋은 곳의 바로 위에 있는 기차역이 퀼팅머신용. 그래서, 저는 걱정하지 않아도 되고 편리한 말. 계속 플라스틱 카드 및 때 도시를 떠나, 다시 얻을 수 있는 자동 판매기 및 급지 부분 다시 한다. 나는 어떻게 이 많은 카드 당 은 잊고, 좋은 곳 이지만 그렇게 쓰레기 쓰레기통 에서 떨어져 있어, 그 동전을 사용할 수 있는 다음 비행기를 기다리는 동안 커피 한 잔. 
좋은 방법을 서울 매우 안전하고 아주 잘 정리되어 있다. 저는 정말 정말 마음에 들어요. 다른 지역에 있는 다른 방송국. 제가 추천하는 지하철을 항상 
서울 지하철은 깨끗하고, 연결, 쉽게 사용할 수 있습니다. 바로 운동을 하고 있을 때 원하는 방식으로 방법에 대한 국 이고, 모든 것이 가능합니다. 우리는 이 문제 없이 우리 여행 다니지.
빨리... 온 시간... 깨끗하고... 전체 도시가... 가장 저렴한 도시 여행을... 나은 카드.
우리의 임대 아파트는 지하철 역 바로 위에 있는 그것을... 빨리, 효율적이고, 안전하고 쉽게.
성인 딸을 사용할 수 있는 이 규칙의 한 지하철 역사적인 사이트를 방문할 때에 여행 할 때입니다. 그녀는 안전하다고 느끼는 것 오후에 참여한 것이 제 더 지하철은 깨끗하고, 효율적인 이용하기 편합니다. 거리에 있는 표지판은 한국어와 영어는 쉽게 차...
스마트 앱 다운로드 무료로 사용하고 있는 서울 지하철에서! 다양한 색상으로 구분된 선이 모두 영어를 아주 명확한 방향 정거자. 길을 잃기 는 거의 불가능 합니다! 티머니 카드를 사용할 수 있는 재충전 에 다시 기계를 살 수 있었다.
시내를 이동하기 매우 편리하고, 살 돈이 없는 카드 라는 권장 사항에 사용할 수 있는 신용 카드로 지하철, 버스 및 일부 편의점. 지하철 역에서 사용할 수 있습니다. 2500 wons 최소 2500 wons 배치 및 충전 해 주셔야 합니다. 카드를 재충전할 수 있고 시간. 구글 맵에서 다른 곳은 지하철 역 방향으로
서울의 경우 대중 교통 시스템에 빠르고 좋은 교통 이다. 쉽게 찾을 수 있는 표를 사
편은 도시 도쿄 최고, 복잡한 지하철 시스템 이다. 지시 하다, 대부분이 한국어, 영어, 중국어도 좀. 발표에 있는 한국어, 중국어, 영어. 대부분의 지하철 역이 있는 도시. 요금이 합리적이다. 하지만 나는 이 여행을 가보지 않았다. 대부분의 화장실은 깨끗하고 역으로 가. 대부분의 경우 장애가 엘리베이터가 될 것입니다. 일반적인 사람들이 있지만, 많은 계단을 올라.
깨끗하고, 편안하고, 조용하고 쉽게. 나는 "서울 지하철" 라는 아이폰 앱에서 사용한 mapway. 좀 더 쉽게. 우리는 많은 지하철, 수 역 티켓이 었습니다. 또한, 티켓을 다시 배치할 것이라고 할 수 있습니다. 편리한 위치에 있는 시스템에서 이 설정을 500원 (약 50 센트) 다시 종료합니다. 결국 경우 여러 번 타고.
서울 지하철은 깨끗하고 돌아다니기에, 여러 쇼핑 센터 정거자 환상적입니다. 이 곳은 도시에서 도시, 상점과 레스토랑을 걸어서 갈 수 마일에 이르는 지하.   영어 표지판에 있는 지하철, 쉽게 말하면 사용자 라는 생각을 했어요. 하지만 많은 지하철 노선이 아주 명확하게 표시.   티켓을 구입 후 처음 한번 도전 지원하지만 조금, 아주 쉽게 얻을 수 있는 티켓을 구매 및 환불 보증금. 
서울에 있는 지하철은 매우 쉽게 사용할 경우 어떤 종류의 대중 교통을 이용한 데 사용됩니다. 한글 번역 및 로마 알파벳 이라는 두 정거장. 기차를 타고 한국어와 영어 발표, tv가 있는 대부분의 기차 역 새로운 이름을 표시합니다. 또한 작은 차이 공손함이 지하철에 기차가 도착했을 때의 발표할 포함되어 있습니다.  유일한 단점은 지하철을 이용할 수 있는 요금을 내야 하는 카드 또는 현금을 - 신용카드를 사용할 수 없습니다.
모든 작업을 쉽게 이해할 수 있도록 절자면을, 이해하기 쉽게 지도 했습니다. 한국어를 말하거나 읽는 전혀 하지 않는다. 자주 이용하고, 도시의 모든 영역에 액세스할 수 있습니다.
저는 서울에 있고 지하철 역, 쉽고 저렴한 가격이 reallt. 그들은 이 말을 하면 영어 실력이 는 1250원 비용 절감.
서울 지하철 보다 이해하기 쉽게 얻어 갈 수 있는 b 뿐 아니라 시점에 합리적인 가격. 하는 사람들에게 추천하고 싶은 도시를 여행할 수 있는 편리한 대중 교통 수단 중 하나가 발생한 시스템.
좋은 적용하고 정확한. 일부 이전 선을 보여 주는 오래되 필요한 투자. 이 부드러운 가속이 중지 및 사용할 수 없습니다. 전반적으로, 정말 좋은 방법이 어디 여행 서울. 
처음 할 때, 보이는 것은 불가능하기 역 (지하철을 포함한 모든 주요 도시. 하지만 집중하지 않는 큰 단이 무엇을 할 필요가 있다.  A: 어디에 있습니까? B: 여행을 계획중이신가요?  다음은 사용자에게 친숙한 애플리케이션 틀어치기. 볼 수 없는 무선 인터넷, 길을 계획이었지만, 와이파이가 필요합니다. 어디에 머물지, 무선 인터넷이 있고 단지 계획 된다.   지하철 역, 화살표를 표시할 수 있는 출구가 직접 만들어 또는 전송 &. 잠시 후에 모든 이해, 작업을 손쉽게 수행할 수 있습니다. 한…
티켓 키오스크 에서 티켓 구매가 쉽도록 한국어와 영어 서울 어디... 또한 너무 cheapt. 미국 cc 의 현금을 지불하는 작동하지 않았습니다.
저는 처음 몇 번 가도 서울, 서울의 지하철인 저는 여전히 명확한 guildance 더 총 시스템 예입니다. 영어 / 중국어 라벨.
매우 깨끗하고, 붐비지 않고 서 있었기 때문에, 말 그대로 영어 표지판이 있는 길을 잃을 지도할 수 있는! 항상 알고 있어서 필요한 요청 번호 및 / 탈출문 에 따라서는 거대한 역을 답변하기 / 하나 더.
서울에서 kintek 전시 회의의 구성 요소, 예 - 내압 아리마를 마을 - 사실, 선의 끝. 하지만 이 인상적인 시스템. 시스템에 있는 myendong, 15분 정도 걸어가면 지하철역이 바로 chungmaru. 잊어 시간표 - 기차 같은 건지, 몇 분 간격으로. 그리고 다른 모든 것들 처럼, 먼지 하나 없이 깨끗하고, 모든 것에 표지판이 하이테크 - 기차 등, 같은... 어느 때, 어느 쪽의 기차 종료 등 - 영어 현지 언어로 제공됩니다. 물론, 일부 장소 또한 광대 한 높이 올라…
나는 내가 이 시스템을 중앙에 위치한 호텔은 서울의 박물관. 너무나 잘 조직, 관리 및 모니터링합니다. 티켓을 구입하여 손쉬운 키오스크 등 영어 및 아시아 언어. 한 가지 팁을 알고 있는 사람들이 할뿐 만 아니라 목적지의 역 출구 번호 수도 있습니다. 일부 정거자 14가 알고 싶은 것이라 할 수 있는 출구 어느하나는 최고의 대상 액세스할 수 있습니다. 마이 호텔 (호텔 신신) 은 아주 도움이 되는 곳이었어요.
더 쉽게 사용 및 t 머니 카드를 구입할 수 있는 7 일레븐.  아주 깨끗하고 아주 큰 도움이 되는 여행을 통해 할 수 있습니다. 
서울 지하철과 매우 복잡하다. 또한 정말 오래된 역 계단만 있는 다음과 같이 구성됩니다. 경우는 많은 짐을 들고 가면, 이 호텔은 택시를 타는 것이 더 나은 선택.  따라서 서로다른 대괄호), 색상 매우 유사 오류 수 있습니다. (주) 트래킹제어가 역 또한 쉬울 마지막 정거자, 승선 하기 전에 항상 확인합니다.  지도를 가끔 매우 도움이 됩니다. 하지만 실제로 매우 가깝지만 역에서 다른 라인 관리가 걸어갈 수 있는 거리에 있습니다. 상당한 시간 절약 이라는 것을 전송 및 변경 정거자. 
친구들과 함께 여행하는 회전 국제 협약. 좋은 경험이 있는 직원들이 매우 친절했고 지하철. 맵 어 주 사용할 수 없게 됩니다 를 식별하기 위해 흑백 라인 중 하나.
올바른 픽오프 여행 항질염성. 라는 문제가 아닌 사람들도 붐볐지만 어떤. 직원들 모두가 아주 친절하고 다른 사람이 앉아서 최대 수 있습니다. 이 매우 빠르게 진행한 기차를 내린다.  이 작품의 기차 노선에 표시되지만 영구 벽부를 지도를 가지고 길을 추천하는 전체 경로 맵을 통해 여행 전에 역 t 머니 카드 구입하기 때문에 돈이 없을 때마다 티켓. 즐거운 여행.
서울에 있는 큰 도시이지만 걱정하지 마세요. 지하철 역으로 이동. 에는 다양한 색상의 숫자는. 모든 면에서 한국인 가이드가 듣기, 영어, 일본어 및 중국어.   아주 깨끗하고 안전하며, 이는 모든 중지 및 티켓 avavilable 필요한 경우 도움을 요청할 수 직원들, 그들은 아주 친절하고 도움이 될 것.   지하철 또는 택시 요금은 다른 국가 보다 저렴한 해. 공항 리무진 버스를 이용할 수 있는 외국인들에겐 어려운 작은 제외.
저는 인천 공항에서 지하철을 타고 다시 할 수 있습니다. 쉽게 전송했습니다. 에는 많은 표를 구입하는 시스템. 언어를 선택할 경우, 영어. 한국어와 영어 열차가 발표 되었죠. 그리고 화면에 있는 기차를 식별하는 한국어와 영어가 지도
이 곳은 제가 만난 중 최고의 대중 교통. 서울 어디에서나 잘 연결 및 애플리케이션 작업 멋지고. 엔지니어링 피쳐 레이아웃 전체 지하철 역이 있어서. 그것은 매우 잘 되어 있었어요. 많은 생각을 하고 있는 그. 화장실 이었고. 하고 할 수 있는 엘리베이터가 너무 많을 수 있는 명백한 이유. 그럼에도 불구하고 그들과 함께 한 여행이 됩니다.  버스나 지하철 같은 가지 않을 수 있는 보충 자료. 따라서 상호에 문제는 없습니다.  모든 수단, t 머니 카드를. 매우 유용합니다. 수 있을 카드에 있는…
서울의 대중 교통 시스템이 한 곳입니다. 저는 전 세계 다른 도시의 광대 한 네트워크가 없도록 기차, 버스, 택시를 타고. 응용 프로그램 중 하나를 사용하는 경우에는 로컬 맵 (네이버, daum, 등), 꽤 많은 문제 없이 사용할 수 있는 곳으로.
지하철을 시도해 볼 가치가 있는 - 서울에 있는 최고의 여행하기!   출국 하기 전에 사진을 찍지 지도 - 이 설정은 다음 위치에 올 때 편리했습니다.  할 수 있는 wifi 정거자 - 이 작업을 할 때 - "작업" 이 희귀 한 건, 이 때문에 너무 많은 것을 필요로 하지 않을 것을 추천합니다! 활동이 시작될 때가 탄 - 사람들은 모두가 급히 서두를 자리에 - 수를 쓰고 있어서 놀라지 않는 곳이라고 할 수 있는 남자 뒤에 앉아!  다른 주에서, 아무도 단언할 수 있는 경우 또는 동일한 놀라 밀…
서울 지하철을 이용하여 일주일 동안 다니지 제가 머무는 동안. 깨끗하고 잘 관리된 차는 인터넷도 무료 영역.  비용 효율적인 교통 수단 이고, 손쉬운 애플리케이션 및 안드로이드 ios 모두에서 한국 그중계 다운로드할 수 있습니다.   출발 역과 도착 역을 입력하고 라우트 app 도움이 스테이징될 것입니다. 것을 볼 수 있는 정보를 반드시 app 방향( 엔드 스테이션) 의 해당 행 기차를 타고. 이렇게 하면 다음 표시 시간 영어잘하는 정거자 배치됩니다. 바쁜 출근 시간을 얻을 수 있습니다! …
서울에 있는 지하철은 준비에 사용하기 편리한 위치를 선택합니다. 을 얻을 수 있는 가장 쉬운 방법을 할 수 있는 카드입니다. 저는 처음에 택시를 타고 지하철을 이용하는 로 변경됩니다. 저렴한 택시도 있다. 확실하게 즐길 수 있는 것이 한국어로 된 주소를 선택할 수 있습니다. 대부분의 드라이버가 영어를 하. 
한국 지하철이 제일 대중 교통. 깨끗하고, 이해하기 쉽게 편리합니다. 나는 내 몫 이 있는데 이것은 가장 널리 사용되는 시스템 및 안전한. 또한 저렴한 사람의 것을. 이 후에 후 제가 버스를 타고 지하철 버스 무료입니다 
지하철이 매우 성숙 및 구성할 수 있습니다. 저렴한 가격에 사용하기 편리하다. T-머니 카드 4 사에 도착했을 때 공항에서 인천, 가게를 사랑하는 내 딸에게 알려주지 귀여운 유형의 카드 및 기념품으로 유지. 직원들에게 또 다른 경우 500 원을 지불해야 합니다. 하지만 호텔 직원들은 우리에게 이 더 저렴한 짧은 거리에 택시를 4명, 서울에서 교통이 신뢰할 수 있지만, 우리의 주요 교통 수단은 지하철을 타고 때문에.
한국어 (ko 레일) 레일 열차 서비스는 한국에서. 빠른, 깨끗하고 온 시간 지연을 최소화할 수 있습니다. 기차를 타고 있는 기회가 있다면 한국에 있지, 이 이상의 대중교통이나 사용할 수 있습니다.
한 지점에서 다른 방법을 쉽게 하기 위해. 충전식 카드 구매 (3000) 간편하게 사용할 수 있는 각 개별 카드 구매를실행 여행
서울에 있는 경우를 보지 않을 수 있을 것입니다. 합리적인 요금의 경제적인 공간과 잘 연결되어 주.   * 여행을 할 수 있는 t 카드 환불을 일단 부반송 *   기차 시간 이상 의추정. 하지만 나는 항상 음악이 기차를 보고 근접한 재생됩니다. 
매일 서울 지하철 타는 10일 숙박. 매우 깨끗하고 쉽게. 여행을 할 것이 한두 개 정도이지만 열차의 영문 라벨 사방으로 종료합니다. 일반적으로 $1,500정도 원 정도의 여행이 될 수는 없습니다. 기차가 올 종종 불편할 정도로 혼잡하지 않습니다. 제한된 좌석을 준비를 서 입니다. 에스컬레이터 와 엘리베이터에 걸어 내려간 준비를 해주는 플랫폼을 기차. 지도는 어디에나 있다. 나는 공식 관광 지도 (화이트 부크렛) 귀하의 여행 계획. 이 지도는 호텔 및 공항 역에서 사용할 수 있습니다.   만약…
깨끗하고, 싸고, 서울을 가장 간단하고 가장 효과적인 방법입니다. 가장 좋았던 점은 지금까지 약 4분 들이 기다리고 있었다.
도쿄의 지하철과 비교하면, 서울 지하철을 타는 바람. 그곳에는 여러 가지 선과 straighforwardly 배치 경로 중, 가장 (모두 사용할 수 없는 경우) 문제가 없습니다. 
서울에 있는 지하철을 타고 돌아다니기 쉬운. 차를 렌트할 필요가 없습니다; 호텔 근처에 지하철의 책 (의 꽤 많은 도시 전체가) 쉽게 이동할 수 있을 모든 사이트를 참조하십시오. 매우 깨끗합니다. 서울로 비행 할 때, 편의점에 가서 공항으로 가면 t 머니 카드 (모두 해당) - 다음에 돈을 넣어 카드 - 나는 35,000 원을 1주일 동안의 숙박시설을 모두 사용하지 못합니다. 버스 및 택시 요금도 사용할 수 있습니다. 편의점에서 물건을 살 때 사용할 수, 사용하지 않는 모든 것을 볼 수…
가장 쉬운 방법은 서울을 얻을 수 있다. 빨리, 효율적이고, 깨끗하고 엄격합니다. 한 번에 있습니다.
지하철도 최고였습니다! 이 시간에 거의 항상 깨끗하고. 마을을 돌아다니기 아주 쉽게. 
이는 아주 쉽게 받을 수 있었어요! T-머니 카드 리필할 수 있는 구입 및 프로세스를 이용하여 빠르고 편리한 자동 이채용된. 
한국의 지하철은 정말 좋고 아주 효율적인 경우가 가끔 있지만 여기서 좀 혼란스러울 비교 일본 홍콩 지하철. 때로는 다른 대상을 동시에 변경다른 게이트 라 서지 정말 주의 깊게 읽어 보세요 어디서 합니다 원하는 곳에 가서 해야 게이트에서 다시 활용할 수 있습니다. 여기에 문제가 있는 줄도 사이의 거리가 너무 멀어서 다른 같지 않도록 편안한 사람들은 사용하지 않을 수 있고 걸어갈 수 있는 운반 하거나 여러 가집니다. 그들은 몇 가지 할 수 있는 에스컬레이터를 타고 역으로 되어 있는 경우 큰 물건들을…
빠르고 편리한 발표에 한국어, 중국어와 영어로. 직접 지도할 필요 없으므로 1,244.27 역이 영어 영어 표시됩니다. 좀 더 빨리 운전 하는데. 또한 매우 저렴합니다. 
지하철 노선이 많이 있어서 복잡한 지하철. 그들은 서로 겹치는 것입니다. 하지만, 기차 예약 및 효율적인 경우가 많습니다. 비싼 가격은 아니다. 화면 표시 대상 및 번역합니다. 을 대신할 수 없는 최고의 카드로 티켓을 구입. 
가장 쉬운 방법이 하기에 최고입니다. 5일 동안 타고 있었지만 한 표를 구입했습니다. 저는 지하철 시스템이라 저는 놀라운 경험이었습니다. 서울 지하철은 깨끗하고, 빠른 시간에. 
서울에 있는 지하철은 저렴하고 돌아다닐 수 있는 유용한 방법. 모든 티켓 기계에서 한국어와 영어 표지판이 다, 하기가 매우 쉽게. 그냥 좋은 시력 보드, 기차길 지도는 정말 작은 문자, 읽지 못하다.
대부분의 경우 & 인천 공항에서 연결 관광명소. 아주 편리합니다. 티켓 구입 시 시스템은 케이크.
매우 엄격한 타이밍. 신뢰할 수 있는. 운이 좋으면, 희귀 한 영어를 하는 사람들이 맞이해주는 것이 오래된 경우 잘못된 수의 역을 가지고 있는 곳
T-머니 카드가 없는 경우 2500원 별도 비용을 지불한 모든 여행은 보증금 500 원을 할 때마다 당신의 여행 사용 카드 환불 받을 수 있다. 이 특별 보증금 환불 할 수 있는 시스템.  따라서. T-머니 카드를 추천합니다. 2500 원의 가치가 있습니다.   다른 것은 지하철이 아니기 때문에 언제나 일반 다른 도시보다 좀 더 일반적으로 할당할 수 있습니다.
나는 사랑하지 않고 걸어 다니는 사람들은 아침에 지하철이 하나 하나 오. 실제로는 3 국 사이에서 아주 짧은 산책 (앉아서 40분?) 아쉬울 놓칠 "가을 sun" (느낌이) 않았더라도 이미. 일반적으로 싸지 않아요.   * * 시티 패스 대신 일을 확실히 여행이 훨씬 저렴하기 때문에 단일 가공 패스 /. 최소 요금 같은 놀이 기구들이 많지만 1800won 시티 패스의 첫 번째 100won 무료이거나 같은 날 중 하나입니다.
서울 지하철을 이용 전체 퀼팅머신용. 좋은 가격, 편안하고 쉽게 스피커도 했어요.
서울 지하철이 너무 쉽게, 그리고 영어 간판이 정거자 티켓 기계에서 영어 버튼을 선택. 모두 사용할 수 있습니다. 깨끗하고 역, 지하철은 깨끗하고 현대적이며 깨끗하고 마지막으로 기차 플랫폼. 
저렴한 지하철은 이용하기 편합니다. T 머니 카드를 사용하는 경우 (같은 오이스터 카드 런던의) 작은 할인을 할 수 있는 it 에 있는 다른 시스템 또는 7 eleven 편의점 들. 얻을 수 있어, 항상 사람이 있는 데. 북쪽으로 한 시간의 여행, 비용 1250W. £1개
최고의 세계. 효율적인, 비용 효율적인, 적시에, 깨끗합니다. 매우 훌륭한 시스템도 잘 생각해 통근 은 여행자들을 위해 
서울 지하철은 매우 좋습니다. 무서워하 지 마라 quantite 선에 사용하기. 2 도시는 원 대괄호), suround. 시내에서 가장 유명한 4 대괄호), apots. 
처음 한국을 방문하는 - 간의 거리가 멀지 않지만 실제로 정거자 어떻게 효율적인 교통 시스템입니다. 
지하철 역, t-머니 카드 수 있는 관련 여행 지하철, 버스 또는 택시로 서울에서, 정말 대한 한 도시를 여행하는 짧은 시간 내에 최대한 활용하는 가 있었습니다. 
지하철 를 이용할 수 있는. 깨끗하고 역과 자동차. 나는 t 머니 사용. 매우 유용합니다. 편의점이나 고객 정보로 가져올 수 있습니다. 재충전을 할 수 있습니다. 자동판매기에서 음료 sometiong 자동 시스템의 경우, 이 카드를 사용할 수 있습니다. 
내가 유일하게 한국인 친구가 하나의 짧은 타고 있었고, 나는 내 자신의 사용에 주저하지 것이 있다. 지도, 방향, 등이 있습니다. 모든 것이 영어로 되어 있어. 그리고 기차 플랫폼간 장벽을 가 유리로 되어 있는 모든 걱정을 별로 역에서 기차 안전 발생하는 것입니다.
한국에 가기 전에. 나는 앱 다운로드 koreasubway, 서울과 부산에서 나 도움 이다. 서울 지하철은 깨끗하고, 귀여운 작은 음악 효과 및 정기적으로 실행 나타내는 중심 기차역.  지하철을 한 열차 속도보다 더 느린 속도 또는 모스크바 지하철 뉴욕에서, 즐거운 방법이지만 기능 및 교통 수단. 모니터에 알림을 보여 주는 각 지하철 역이 차면 차에 오르는 출구 쪽을 할 수 있습니다. 
서울 지하철은 지하철, 비교 튜우브. 우리는 매일 사용하기 입니다. 표를 구입하기 가 쉽고 모든 화면 시스템 및 직접 읽기가 어디에 도착합니다. 강력히 추천합니다.  
사용하기 쉽기 때문에 정말 citipass. 환불 받을 수 있는 방을 얻을 수 있는 방법을 모르기 때문에 한 사용되지 않는 기금 요금도 했다. 영어 표지판이 있어서 국 이 잘 표시하고 어렵지만 지하철 노선도 도 함께 보관하기 때문에 분실 정거자 많이 크게 내려갈 입출구.
서울의 지하철은 조금 어려운 나타날 수 있습니다, 하지만 조각 케이크. 저처럼 표 살 수 있는 이중 언어, 영어 버튼을 한 방향이 언어를 밀 수 있습니다. 일단 색상 - 번호 코드 기차, 어느 영어 이름 hangol 역 모두 볼 수 있습니다. 업무량이 많은, 붐비지 않는 기차 소리가 없습니다, 이 자리를 찾은 것도.  김포 국제 공항으로 가기로 하면, 정말 없 이 지하철을 타고 말이 지. 서울 시내에서 한시간 반 정도로 한다. 공항에서 택시를 타고 돈 낭비하지 않고, 쉽게 실행 가능한 최소…
어디든 갈 수 있는 지하철 역에서, 및 합리적인 요금, 최고의 카드를 다시 로드할 수 있는 모든 지하철 역을 이용하실 수 있습니다. 저는 일반적으로 10000 원에서 4 - 5일 까지 지속 시간에 따라 이동합니다.
서울에 있는 지하철은 서울을 여행하기에 모든 사이트에서 볼 수 있습니다. T 머니 카드를 구입하고 각 역 사용한 스캔, 편리하고 쉽게. 그리고 우리는 부산에서 서울 및 부산에서 기차를 타고 수원 kpax. 좋은, 쾌속 열차. 하게 되는데 이 기차 노선을 확인 및 연구 등을 지정할 수 있습니다. 잘못된 경우 조심하지 않을 수 있게. 여러 지하철 노선, 지하철이 아주 큰.
서울에 있는 지하철 역은 혼란 에서 매번 나열됩니다. 대부분의 지하철 시스템, 또는 끝이 런던 국제 색상으로 구분된 줄의 대상에 대한 방향을 따라 원하는 멈추개. 서울에 있는, 방향을 향해 가는 시작합니다, 하지만 그 때 대괄호), 또는 다음 역을, 그 다음에는 점점 혼란 방향과는 반대로 몇 정거장 라인의 최종 목적지 행. 그 결과로 돌아가기 위해 지도 위를 보는 올바른 방향으로 계속 정거자 새 목록에 있는 경우 오른쪽에 있는 대괄호), 까노에. 일단 할 수 있는 것이 좋은 것이 당신의 머리에…
사용하기 쉬운 매우 어려운 길을 잃기! :) 또한 서울의 위성 도시 구석 구석에 갑니다. 교통 카드를 구입해야 하는 특별한, 같은 것에 비해, 모든 종류의 교통수단이 서울에 있고, 택시도.
거의 모든 것입니다. 또한 영어로 모든 지표 들, 움직여서 문제. 가장 빠른 방법은 서울의 주요 관광 명소에 갈 수 있고.
매우 저렴한 곳으로 할 수 있습니다. 통한손쉬운 탐색을 위한 애플리케이션을 지하철 다운로드할 수 있습니다. 길을 잃기 쉬워 주의 의 지하상가가 있습니다.
서울에 있는 지하철은 영어를 쉽게 사용할 수 있 오. 매우 깨끗하고 안전하고 쉽게.
저는 뉴욕과 런던 지하철에 익숙한, 아주 간단한 탐색 이었다. 이때 당신이 할 수 있는 지하철 노선도 계획입니다. 제가 분실된 몇 가지의 큰 역 방향을 잃은, 영어를 할 수 있는 항상 내게 접근한 지역을 위해.
이는 가장 안전한 방법 중 가장 깨끗하고 여행. 서울에 있는 지하철 시스템은 항상 깨끗하고 카. 아마도 가장 깨끗하고 지하철 역 두 정거장이 모든 오디오 및 기록합니다. 그들은 모든 정지 (한글) 한국어와 영어가 모두 발표할 예정입니다. 이 방법을 사용하려면 내 가족의 삶의 여행. 
서울 지하철은 가장 좋은 방법은 도시 주변을. 사용하는 친절한 지하철 안내 대부분의 구분사용자 보 사용할 수 있습니다. 주의 대상 번호를 확인합니다 종료 
매우 광범위한 지하철 네트워크, 퀄리티 높은 서비스. 또한 수월하고, 관광객들이 없어서 문제. 
저는 많은 큰 도시의 지하철 시스템. 아마도 가장 복잡한 시스템 또는 서울 2nd 3rd. 범위도 좋고 잘 배치 종료합니다. 하지만, 몇 가지 짜증이 났습니다: 1) 두 숫자 사용: 행 번호 및 출구 번호가, 혼란이; 2) 일치하지 않는 다른 색상에 매핑 사용, 예.. 브라운 에 한 줄 수도, 하지만 다른 매핑 구성 3) 영어 이름은 너무 작고 지하철지도 위에서 기차를 타고 있는 4) 표지판에 외국인을 위한 충분한 정보를 제공하지 않는 일관성 및 기차역. 5) 가끔 필요를 눌러 전송, 때로는…
확실히 가치 있는 가격, 쉽고 안전하게 사용할 수 있습니다. 나는 t-머니 카드 및 여행 아주 쉬웠습니다. 확실하게 어느 출구를 선택, 최대 14 역 출구가 하나
지하철은 쉽게 잘 연결되어 있고. 영어 지도 제어합니다. 저는 리콜하는 정거자 ' 이름에 표시 언어를 영어 4. 따라서, 정말 쉽게 스피커에 여행을 했어요. T-머니 카드는 편의점을 사용할 모든 대중 교통 여행. 
제 친구와 저는 여행을 아주 강하게 지하철에서 6일 동안 숙박의 도시, 이곳에는 다양한 사람들이 매우 안정적인 네트워크 및 효율적인.
이 지하철은 대중 교통이 났던 중 최고! 매우 신속하고 저렴한 가격! 이 테이블에서 볼 수 있는 dinamic 정확히 시간 차가 도착하자! <3
이해하기 쉽게 사용할 수 있습니다. 수 있습니다. 나는 "한국 지하철"응용 프로그램을 다운로드합니다. 매우 유용합니다.
제 개인적인 관심이 가 본 중 최고의 지하철은. 동시에 꽤 많은 곳이라 쉽게 덮 믿는다. 하지만 중요한: 서울에 있는 지하철은 십 천 번의 경우 스마트 폰 앱을 다운로드 지도 쉽게 편집할 수 있습니다. 나는 강력하게 추천할 수. 십 초를 하고, 그를 통해 쉽게 여행을 즐길 수 있어요. 
편리하고 저렴한 곳이지만 영어 signages 간 이동은 매우 작고 이해하는 시스템. 것보다 더 나은 기억 의 역 번호 이름이 매우 혼란 얻을 수 있습니다. 귀하의 중지 를 얻을 수 있는 가장 좋은 방법은 전에 수 있습니다. 잘못된 입력 대괄호), 출구, 당신의 티켓이 것이다!). 을 생각할 수 있다가 새 티켓. 나는 운이 좋게도 한 번 사무실 직원들 에서 찾을 수 있습니다. 
나는 편리하고, 깨끗하고, 서울 지하철 시스템을 쉽게 설치할 수 있습니다. 도시의 경우 대도시 지하철 시스템이 데, 또한 쉽게 갈 수 있을 것 같고.
지하철로 쉽게 관광용 으로도 영어. 편리한 위치의 도시에서 길 잃은 관광객 수, 주변에 지하철 역으로 걸어서 가면, 모든 지하철이 서로 연결할 수 있습니다.
저도 여행 중 최고의 지하철 대괄호), 및 수량을 전충성. 첫째 날은 조금 복잡하기는 하지만 잠시 후. 이 경우 응용 프로그램 및 전화 정말 좋은. 저는 절대 알 aome 지연 시간 계산 도 있기 때문에
서울에 있는 가장 좋은 방법은 시점을 b. 깨끗하고. 작동합니다. 전 세계 최고의 지하철. 안전한, 쉽게. 효율적인. 저렴한 가격. 바로 가기.
제 생각에 매우 효율적인 지하철이 한국에... 매우 빠른 링크 하나 및 여러 행을 여러 지역... 저는 이곳을 사랑합니다
서울에 있는 아주 좋은 대중 교통 및 신뢰할 수 있는. 지하철은 대부분 어디 같이 연구할 수 있습니다. 한국어가 영어 표지판이 다. 그냥 차에 주의를 기울여. 일부 사람들은 우리를 위해 작동하지 않게 지하철 노선도 편리하고 유익한 횟수 및 중지합니다.
사 않을 경우 카드는 정말 간편하게 사용할 수 있습니다. 하고 싶은 만큼 추가합니다. 버스가 포함되어 있으며, 많은 기타 서비스 
2,500원 정도의 비용이 들을 수 있는 팝업 카드 코너 상점에서 다음과 같은 시스템에 7/11 로드하는 역타설. 스캔 카드가 직불 결제 금액 이고 오른쪽 이다. 지하철은 깨끗하고, 넓은 자주 수행할 수 있습니다. 많지 않기 때문에 전체적인 지도가 있을 경우 네트워크의 지도에 관광 센터.
쉽게, 액세스할 수, 한 번 실행, 정기적으로, 깨끗하고, 영어 간판, 안전한, 현대적인... 길을 잃을 수 없습니다. 전 세계 최고의 지하철 시스템입니다. 모든 도시를 여행하는 중 "저지방" 케이크... 아주 경제. 공항이 너무 간단했습니다. 도시 관리 방식을 수 있는지 걱정?필요! 나는 모든 좋은 대중 교통을 이용한 한 자신을 즐길 수 있는. 
이 선은 쉽게 돌아다닐 수 있지만. 야 구글 지도가 필요합니다. 
해외 여행 할 때, 한 국가의 공공 교통 시스템의 품질의 개발에 대해 많은 것을 말한다. 한국, 특히 서울, 호텔은 몇 가지. 이해하기 쉽게 모든 링궈 프랑카, 지하철이 빠르고, 효율적이고 깨끗합니다. 지하 플랫폼의 일부로서 영업 기회가 보통 산재 쇼핑 몰. 이 티켓 급배 기계들은 이해하기 쉽게 이동할 수 있습니다. 경찰들이 친절하고 예의가 있다.  저렴한 택시는 적습니다 에퍼트. It 효율성 향상 및 비용 절감의 지하철을 추천합니다.
우수한 지하철 역, 저렴한, 깨끗하고, 와이파이, 자동 판매기 티켓 머신이 영어, 친절한 직원들과 자원 봉사자 들 
이는 아시아에서 가장 개발 및 지하철 시스템 이다. 만약 당신이 방문한 홍콩, 싱가포르 도 타이베이, 하지 말아야 할 수 있는 서울의 지하철을 이용하여 문제가 있는 여행. 보드에 서명하는 표준 시스템이 한국에서 언어와 영어. 따라서 이 둘은 서울 쉽습니다. 
유일한 불만이 있을 수 있는 정말 일부 대괄호), 및 연결이 a에서 b 안이 직접 지도하는 듯.   그리고 그 깨끗한 화장실을 여러 정거자! 전혀 예상치 못한 이었다.
나는 몇 번 지하철 타고 시내를 돌아다니기. 비교적 저렴한 가격에 다양한 지하철 노선이 있지만, 혼란스러워서 받을 수 있습니다. 저는 항상 사람을 찾을 수 있는 도움을 줍니다 내 목적지 정거자 역에 편도 티켓을 살 수 있는 나의 놀이기구. 저는 제가 지불한 요금, 가공 패스 또는 다른 관광할 수 있지만. 을 할 때는 걸어서 갈 수 있는 약간의 전송 라인을 가동 및 중단될 수 많은 계단이나 에스컬레이터 아제인. 엘리베이터가 찾기 어렵지만, 쉽게 걸어서 타이어, 더 좋은 선택을 할 수 있는 택시. 
이곳에 여행 합니다, 좋은 영어 간판. 객실은 아주 넓고 에어컨이 기차, 1350, 원 단일 요금으로 로 전형적인 여행은. 필요한 카드를 미리 로드할 수 (500 원을 주어서 환불 수수료), 약간 신경질, 다시 얻을 수 없다면 이지만, 돈을 그냥 옆에서 가상 시스템 다시 시작. 커다란 시스템, 여행 때문에 시간이 오래걸릴 수, 피할 수 없는 시내에 있는 좋은 방법이지만 교통 체증을 피하기 위해
서울 지하철은 정말 최고의 지하철. 빠른, 많은 역, 지하철 노선이 많은, 궁극적으로 안전 스크린 및 외국인을 위한 플랫폼의 실존 을 쉽게 사용하는 사람들에게 한국인도 이해하지. 정말 부러움 의 세계.
서울에 있는 아주 mertro 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 변경할 수 있는 변경다른 대괄호), （ 컬러) 걱정 없이. 방금 t meony 카드 사용해야 합니다.
편안하게, 쉽게 사용하고, 저렴하고. 도시 주변을 매우 좋은 방법. 한 번 길을 잃지 않았다.
믿을 수 없을만큼 도움이 되는 응용 프로그램을 찾을 수 있는 지하철역이 사용할 수 있습니다. 나는 또한 다른 조각들이 게임 디자인의 메트로 역이 있는 감동! 항상 흥미로운 모험이.
서울로 가기 전에, 친구들이 서울에 있는 지하철 노선이 말은 혼란스러운 모든 언어를 이해하기 에 적혀 있는 서울. 진정한 후 지하철을 이용하기 때문입니다 아니다. 매우 편리한 곳에 있다고 해서 이름도 영어 번역 역. 싱가폴 mrt를 사용하는 방법을 알고 있다면, 그는 서울 지하철 사용할 수 없습니다. 이 먹고 마시는 유일한 다른 식 -- 우리가 본 것이 청결함은 다른 많은 목표 지역을 예약했습니다.
저는 서울 지하철은. 서울 어디라도 가서 (예나). 을 사랑하며 또한 그들의 관광 가이드는 지하철 맵, 세부 각 명소 중지합니다.  한 번 길을 헤매지 않고 여행하는 자체 갈 지하철지도. 꽤 멀리 걸어가야 하는 불편 만 간혹 길 변경할 수 있습니다. 그러나, 심지어 밤에도 안전합니다. 나는 10시에 안전하다는 느낌을 계속 했다.   한국어를 하지 않는 경우, 다음 주의 게시판 중지 또는 샐플링 정류장까지 몇 정거장이 필요합니다.  나는 사랑의 지하철 역에 있는 상점들, 좀 저렴하고 좋은 일을.
대중교통을 이용하기에 최고의 모드. 저장된 값에 대한 값 범위를 카드를 얻을 경우, 요금 조정 에는 저처럼 십자형 회전식 문에서 바로 사용할 수 있을 카드가 있습니다.
지하철이 아주 깨끗하고 안전합니다. 쉽고 편리한 시스템에 위치하고 있었다. 하지만 멀지 않은 곳으로 보이는 어느 역에서 언제든지 할 수 있습니다. 우리가 더 유용한 앱을 탐색할 수 있는.
저는 jw 메리어트 및 고속 터미널 연결됩니다. 하지만 일부 색상 및 숫자를 영어로 쉽게 만들어 주었다. 저렴한 가격까지, 거의 모든 경우에 서울에서 할 수 있습니다
좋은 시스템. 저렴한 가격에 빠른 교통수단이 서울에서 지하철은 주파수. 깨끗하고 에어컨이 여행.
로 가서 편의점 (스토리 웨이) 및 티머니 카드 구입. 다음에 함께 하고 싶은 말을 10K 로드 이다. 그냥 살짝 문을 통과한다.  그들의 지하철은 쉽게 할 수 있지만 일부 약점, 예를 들어 일부 선이 훠크 하는 올바른 믿을 수 없는 줄 알고 있어야 합니다. 매우 좋은!
필요한 모든 30분 정도에 갈 수 있는 연구는 열차 이동 을 선택합니다. 500 원을 잊지 않을 대상에 도착하면 티켓을 환불 받을 수
미국과 달리 유럽의 몇몇 지하철 시스템, 서울 지하철은 깨끗하고 정돈된, 즉시 게 같습니다! 언어의 장벽을 극복하는 것은 어려울 수; 나는 지도를 처음 한 것은 꼭 도시 전체를 각 멈추개. 이 호텔의 직원이 직접 검토 또는 연구에 있어서 작은 게 도착합니다. 여러 개의 출구가 가장 길따라 합니다. 일반적으로 특정 싱출구가 의 친구를 만나는 역. 한국 사람들, 다른 외국인들, 멋지고 도움이 스테이징될 수 없는 경우 어디에서!
불평 할 것이, 그 때 바로 여러 단계를 (및 에스컬레이터) 및 사람들을 물론! 빠르고, 저렴한 가격, 신뢰할 수 있는, 매우 깨끗하고, 효율적이고. 이곳에 있는 지하철역은 유럽의 것입니다. (가격이 을 미리 알림 및 메시지는 지속적인 정보로 무엇을 할 수 없습니다... 생각한다면 이해할 것 같은 느낌이 나는 정말 한국어 학습 아기는 동작이 다, 하고 싶지 않지만... )
대부분의 관광 명소까지 편리한 액세스, 전달하지 않고 약간 대괄호), 이지만 몇몇은 걸어서 엘리베이터
매우 친절한 사용자. 거의 불가능한. 쉽게 살 수 있는 기계에서 티켓을 다시 예금. 적당한 가격의 대상. 
지하철 역은 정말 쉽게 돌아다닐 수 있다고 해서 영어 단어 및 모든 역에 기차 어나운스먼트를. 그 관 에 상당히 도움도 가끔 생각합니다 하지 않은 영어.
큰 도시의 큰 요구 사항, 그리고 무엇을 믿을 수 있는 지하철 이다. 이름이 기록된 모든 역이 영어로, 너무. 도움이 되게 하는 출구 번호 매기기, 가는 길을 쉽게 찾을 수 있는 정보는 오른쪽 끝. 
서울에 있는 메트로 간편하게 사용할 수 있습니다. 심지어 사람들은 간혹 도와줍니다 티켓을 받고 티켓 기계. 
거기에 얼마나 많은 낯선 사람이 중요하지 않음. 도 이전보다 훨씬 비싼 가격... 그래 나는 분위기 에요!
할 수 있는 버스, 지하철 및 열차 하나 쉽게 살 수 있는 모든 카드를 사용할 수 있습니다. 우선 공항에서 서울로 가는 기차를. 모든 버스, 기차 및 지하철은 깨끗하고 실행 스케줄을 지정할 수 있습니다.
다시는 가지 않을 수 없는 오래된 라인 들의 반대 방향으로 열차를 타야. 일부 오래된 역에 있는 에스컬레이터를 타고 거리로.
큰 도시의 지하철 시스템 환경을 가지고 있는 경우, 이 중 하나인 합니다. 티켓 머신을 통해 영어 옵션 및 프로세스를 쉽게 티켓을 아주 간단하게. 대상 정거자 나열되어 있습니다. 전체적으로 매우 합리적인 요금. 붐비는 얻을 시간이 있는데 이것은 지하철의 경우 모든 큰 도시. 전반적으로, 모든 것이 깨끗하고 부드러운 실행할 수 있습니다. 추가 보너스로 지하 쇼핑몰을 준 여러 정거자. 결국 여행, 여행 티켓을 구입하는 경우, 보증금 500 원의 상환 에서 정보 시스템 이용 합니다 나가면 장벽. 저는…
서울 지하철이 잘 연결되어 있는. 서울에 있는 거의 모든 부분이 연결되어 있습니다. 그러나 수 있기때문에 일부 지하철 역을 걸어서 아직도 준비가 리프트 시설. 나는 에스컬레이터가 있지만 속도는 조금 느린 에스컬레이터. 전체적으로 이는 전송을 선택합니다.
우리가 간 수산 시장인 지하철을 이용하면 아주 쉽게 사용할 수 있습니다. 깔끔하고 빠른 기차는 기호 및 있다.
카드를 살 수 있는 돈을 훔치 다 같은 기계 및 오이스터 카드. 지하철 역이 매우 편리하고 이해하기 쉽게. 나는 기차를 타고 오는 경우 그들은 게임에서 하라!
일단 t 카드를 (사용 가능한 정거자, 7/11 G25) 이 있다. 기차는 효율적인, 깨끗하고, 넓고 전체 네트워크를 쉽게. 매우 저렴한 비용으로 여행을 간 적을 단일 여행 100. 당신이 지불하는 카드버스 및 택시를 이용할 수 있습니다.
지하철로 무장하고 지도할 수 있는 관광 도시 주변을 천천히 그리고 항상 찾아 딱 제가 원하는 수 있습니다. 이 인상적인 공용 시스템을 몇 번이나 는 매우 안전하다고 느꼈을 때 지도를 공부 하는 사람들과 도움을 제공할 것입니다. 좋은 경험이었다.
훌륭한 소스의 여행! 공간도 아주 간단한. 여행 짐을 조심하세요; ocassionally 더 turnstiles 눌렀는지 박히 하며 짐을 통해 수집할 수 있습니다.
믿거나 말거나 의 관광명소 중 하나입니다. 가장 광범위한 시스템 및 다른 모든 시스템을 주는, 외국인에 대해. 지하철을 자주, 깨끗하고 편안했어요. 제가 정말 좋아하는 음악 재생 방법 및 단편 (같은 비발디) 기차로 도달했는지 확인합니다. 꼭 한번.
매우 안정적인, 시기는 가치가 있습니다!  깨끗하고, 싸긴. 제 시간에! 일단 이 사용할 것입니다. 
서울에 있는 지하철 역이 매우 합리적인 가격 간편하게 사용할 수 있습니다. 키오스크 에서 티켓을 살 어 한다. 티켓에는 wan 보증금 500, 하지만 쉽게 얻을 수 있는 플라스틱 카드를 다시 배치하여 키오스크 로 지하철이 떠납니다. 요금은 $1씩 해 여행을 시작. 지도 쉽게 읽고 따라야 합니다.
모든 관광명소와 쇼핑이 아주 편리합니다. 화장실에 있어서 지하철 이용 또는 이것저것 경우 배가 고픈 느낌. 서울에 있는 게 좋은 방법.
이해하기 쉽게 맵 은, 좋은 계획을 방문할 수 많은 곳보다 시간, 비용 및 노력 버스를 사용. 역에서 거리가 좀 있지만 몇 번 출구 (싱가폴 또는 도쿄 메트로 역과 비교)
서울 지하철은 복잡한 만큼 쉽지 않은 일본. 외국인을 위한 영어를 이해한 사람, 중국어 및 일본어 언어 퍼머신. 
한국에서 대중교통으로 사용할 수 없습니다. 이 놀라운. 지하철은 아주 쉽게 그 한 번만 사용할 수 있습니다. 가장 인기 있는 가라고 안내해, 처음에는 저를 좀 혼란스러움과 었다. 제가 사용한 방법을 웨스턴 가장 끝에 있는 역. 택시 또는 버스도 훨씬 더 빨리 갈 수 밖에 있어요. 
에 걸쳐 여행하기에 아주 좋은 지하철이 지하철 또는 도시를 수도권, 버스는 아니고, 덜 걸어, 1 또는 2 달러 이상 이지만 가장 비싼 것 에 비할 수는 없고.
저는 서울에서 13 년 살고 서울 지하철에 간편하게 사용할 수 있습니다. 이제 다시 올 때는 나는 도시 주변을. 큰 지도가 있지만 모든 역에서 가장 먼저 알 수 있는 것. 환승 하기.   이 숙박할 때 몇 가지 일을 동시에 할 수 - 카드는 편의점 고려해 보십시오. T - 돈 버스도 사용할 수 있습니다. 단일 시스템 에서 티켓을 살 수도 있고; 여러 언어로 bindlestiff.
서울에 있는 지하철 역을 쉽게 하고. 모든 노선 번호 및 컬러. 확실하게 그리고 어떤 역을 하고 필요할 때 에. 긴 라인, 방향이 있는 게시물 수 있는 플랫폼 중지합니다. 게시물이 말하면 플랫폼 위에 서 있는. 원하는 역에 도착하면, 이 보드에 주요 관광명소 위치 출구 번호가 있는 … 지시에 따라 원하는 출구 번호 및 대상일 수가! 아주 쉬운 … 유일한 단점은 … 걷는 걸 좋아할 것 같은 많은 경우 또는 계단을 많이, 구글 대상 매핑하는 것이 좋을 경우 버스 대신에 … 2 버스 타고 좋은 이유:…
제가 서울 지하철 최고입니다. 그 보다 더 쉽게 할 수 있을 방법이 일본 입니다. 스마트 폰 애플리케이션 수가 아름다운 길에, 그냥 키를 정거자 시작 및 끝 이 어디 가서 알려 드립니다. 가격 또한 저렴한 기차를 타 본 경험이 풍부한 대도시.   깨끗하고, 많은 쇼핑 센터에서는 편리하게 액세스할 수 있습니다. 하는 말은 모두 안전한 지하철?   즐길 수 있는!
한국에서 한글 을 사용할 수도 있지 않나 하고 (알파벳의) 사용! 검사 카드에 가고, 또 역. 간단한!
여행 카드 에서 구입한 시스템 및 강력한 수 끝에 쉽게 나갑니다. 매운 분명하고 쉽게 그리고 자주 사용하는 기차. 최고의 런던 지하철 역 밖의, 사람의 광고 이 지
시내를 이동하기 좋은 방법입니다. 깨끗하고, 조용하고 효율적인. 또한 비용 효율적인. 이 곳은 인천 공항 이 노력을 권장되지 않습니다 많은 중지 시간이 오래걸릴 수 있습니다.
서울에 있는 한 지하철. 역에서 좀 오래됐지만 전반적으로 일부 아시아 국가의 기능 비교. 카운터 안쪽에 있는 문에는 작은 정보 서비스 직원들이 영어를 아주 잘 하고. 표시된 모든 방향에서 복잡할 수 있음.... 하나 이상의 대상 받을 수 있습니다. 티켓을 구입 하지 않는 모든 이의 혼란은 한국어를 여행 할 때 주었다.   서울에 출장 비용 효과적인 방법입니다.   예, 심지어 공항 & 었어요.   팁: 지도를 손에 얻을 수 있는 언어 의 선택이 여행 전에.
쉬운 일을 해 일단 peasy.  참고로 다음 역에 도착해서 줄 수 있다.
쉽고 편리한, 모든 지역 관광 명소로는 & acessable. 편안하게 하고, 조금만 걸으면 지하철 역이 지금까지.
지하철 / 메트로 시스템 처럼, 이 잘 작동했습니다. 해 내 정거자, 일단 할 것이지만, 나쁜 아니, 우리도 영어로. 표시 및 발표 영어도 보통.  우리가 사는 돈 5000원 - 카드에 있는 편의점 (우리가 받아야 하는 그 를 다시 방문하게 되면 카드는 공항에서, 7 일 20000원 및 로드와, 지하철을 타고 김포국제공항 등을 남겨 두고 있을 것입니다. 작동 뿐만 아니라 버스가 있다. 물을 내릴 때 이.  다른 리뷰어가 언급한, 여행 싼 편이 다.  우리는 우리가 원하는 곳이 지하철을.
이제 한 많은 아시아 국가의 지하철, 서울에서 있어서 가장 깨끗하지만, 효율성, 안정성 및 -- 필요한 것은 아는 분들은 끔찍한 매너 … 만약 운 입니다. 3 일 이상을 방문하는 경우, emc 가 제안하는 카드 구입 / gs 25/CU 침사추이 지역 7=- 돈이나 / 저장 (그 어디에나, 이렇게 하지 않을 수 있는 어려움을 최소 2 나같은 블록). 그렇게 약 3, 000원 카드 당 (죄송합니다 이 올라가지.. 의 구입을 본 지 오래된 및 저장할 수 많은 시간을 하지 않을 것이라 매번 지하철 이동…
매우 잘 연결되어 있어요. T-머니 카드 각지 를 여행을 쉽게 누르십시오. 역시나 사용되지 않는 값을 G23 의 카드 기억 편의점 (건 ' 에스 한 번에 하나씩 서울역 바로 위에서 에스컬레이터를 타고 카운터) 때문에; 유사한 서비스가 없습니다.
서울 지하철은 교통 시스템. 나는 내 방문이. 도시 중심지역에 있는 많은 것들입니다. 이는 긴 시간 동안 기차 안은 붐비지 않았습니다. 
지하철이나 메트로 서울 가 많지 않기 때문에 도시들 이 추천합니다. 또한 사용이 쉽고 저렴한 버스 노선이 있습니다. 이 요금 카드 및 티켓 구매 시 옵션, 하루 티켓. 모든 것이 영어 복도에서 지하철. 이 영어를 더 잘 이해 하지도 역, 검색 및 간편한 탐색. 2일 에, 한 사람이 우리를 우리에게 접근 2. 물론 우리들 이 가장 많이 필요하지 않았다! :-)  일반적으로 한국은 일본 보다 훨씬 더 쉽게 돌아다닐 수 있는 천문 단위!
나는 서울에 있는 지하철을 타고 일주일에 두 번 이상, 하고 기뻐. 것이 가장, 가장 편리한 방법을 서울, 및 가 중요해서. 쉽게, 복잡하지.
지하철 역이 매우 놀라운. 필요하지 않을 방향은 어디에나 손실될 수 있습니다. 선택할 수 있는 관련 signages.
서울에 있는 아주 좋은 도구가 모든 여행. 일부 연결과 같은 다른 도시를 분당, 일산, 등 
편리한, 어디든 갈 수 있어서 여행 카운티 연결할 수 있습니다. 깨끗하고, 전혀 예요, 또는 쓰레기, 놀라운 것입니다. 안전한, 여러 카메라, 응급 장비를 전략적으로 배치, 여행자는 보호할 수 있습니다. 등 모두 사용할 수 있는, 및 노인. 한국어와 영어 표지판이 모두, 발표할 때처럼. 
호텔로 돌아오는 길에 서울 지하철 mcghie. 자전거를 타고 이 기차를 타고 난 후 변경다른 모든. 더 중요한 것은, 한국 사람들이 저렴한 교통 수단을 이용할 수 있.
좋은 네비게이션, 매우 깨끗하고 조용. 매우 현대적이다. 문제가 있을 때만 있을 수 있는 역, 출구 입구 다시 합니다.
서울에 있는 지하철을 타고 가는 교통 수단의 의미. 성장 하기에 있는 약 15 서울에 있고 주변에 다른 라인. 티켓은 단방향 1350, 만원. T 머니 카드를 구입하는 것이 좋을 (어떤 편의점에서 구입). 돈을 넣어 카드 수 및 각 여행 1250원 (1350, 원 대신) 비용 절감합니다. 아침 저녁은 아주 아주 붐비는 일반적으로 (특히 행 2).
이는 내 첫 지하철을 타고, 무척 흥미로운 어떻게 하고 있지만 정말 역을 아신다면, 그냥 해 주어서 고맙다고 말하고 싶다 해서 지하철을 변환, 정말 그만한 가치가 있지만 거의 길을 잃었다. 
서울의 교통체증을 두 번 여행의 수 있는 차 / 택시를 할 수 있습니다. 서울 지하철과 가장 싼 방법. 이 서비스는 각 도시 마다 어디 이동 할 수 있습니다. 영어도 잘해서 정거자 의 방향이 도움이 많이 되었습니다.
여러 개의 애플리케이션을 사용하는 데 도움이 몰드되는 서울 지하철 저장할 수 있습니다. 지하철 자체는 쉽게, 저렴하고 편리한
최근에 미국에 있는, 유럽, 홍콩 이다. 서울의 지하철 (같게 해 부산의) 최고의 나의 생각이다. 깨끗하고. 에는 몇 가지, 경우, 구걸 및 소매치기. 사람들은 일반적으로 매우 정중하고 품행 이 단정 한 지하철 (술에 취한 한 남자 하나만 보고). 그리고, 지하철이나 차가 크고 깨끗합니다. 대부분 지하철, 줄은 컬러. 대부분, 알고 가는 길에 이다. 잘못된 경우 선택해야, 기차를 기다리고 있는 동안, 입구 문 위에 있는 기호의 방향을 보여 주는 이름 (영어와 한국어) 여행의 다음 행선지는. 이는…
내가 좋아하는 이... 저렴한 가격, 깨끗하고, 편리합니다.  연상, 여성 및 해당 공간을 사용한 사람이다.  기차 패스에 모두 함께 모든 역을 찾을 수 있습니다. 그들의 영어를 구사하는 직원들은 매우 도움이 되었습니다.  쉽게 사용할 수 있는 대상 / 역, 다음은 간단한 선택 & 라우팅하는바 & signages. 모바일 애플리케이션이 가장 가고 싶어지는 곳 이 체크가 최근 정보 & 기타.
세계 최고의 쉽고 간단한  교통이 복잡한 도시 한 깨끗하고 모든 고객을 존중하는
서울 - 가장 쉬운 방법은 여행, 거의 모든 곳에서 지하철을 이용하여 T-머니 카드 현금 - 사용할 수, 소란 정말! - 나는 지하철을 이용하면, 이 곳의 역에서 게스트 하우스에 가깝기 때문이다
기차는 일반적으로 항상 붐비는, 저렴하고 믿을 수 있지만. 또한 한 나는 쉽게 믿을 수 있는 것? 
서울에 있는 지하철이 참 간편하게 사용할 수 있습니다. 매우 깨끗하고 에어컨이 여름. 또한 가장 빠른 방법의 교통수단.
같은 아시아에서 가장 깨끗한 지하철이 좋지, 신속하게, 효율적으로. 서울 곳곳에 있어 저렴한 가격에!
시티 패스 구입 1월 2016의 3000 KRW.  쉽게 찾을 수 있는 방법.  사람들에 대해 사람들이 좌석은 장남.  기차 안에 여러 언어 정보 화면을 다고 정거자. 놓칠 수 없는 수입니다.  
저는 지하 도시를 돌아다닐 수 있습니다. 나는 영어를 다운로드하여 애플리케이션, 잃은 정말 정말 가능, 모든 국 이라고 미국인이 하며, 이에 대한 문제는 없는, 약간 을 한다면, 그 자리만 지내는 사람들, 좋은 생각을 하고, 원하는 곳을 얻을 수가! 
이를 통해 시간 및 비용 절약 할 수 있는 곳은, 매우 깨끗하고, 시간도, 아주 안전한
이 방법은 매우 쉽게 할 수 있는 길을 잃을 수 있는 모든 것이 영어로 되어 있는  티켓은 사람들이 쉽게
깨끗하고, 에어컨 및 편안한. 쉽게 찾아갈 수 있는 충분한 가지 입니다
경제적인, 편리하고 안전한 교통수단이 서울에서 한국. 단지 홉을 패스에 검색할 수 있습니다. 
환상적인 지하철이. 매우 현대적이고, 일정한 이해, 그리고 빠른 곳을 거의 비용이 a에서 b. 저는 서울에 있을 때는 많이, 다행스럽게도 제 블록을 오른쪽이 었습니다. 차들이 아주 깨끗하고, 그라피티 무료, 편안했습니다. 지하철을 타고 서울에 갔을 때 합니다. 
T-머니 카드로 구매하는 것이 좋을 때 여행을 한다면 모두 1일 여행을 가지 않을 경우. 편리한 곳에 있는 t 머니 카드 구입. 카드 자동 판매기 에서 살 수 있는 역에 위치. 구입 후 사용할 수 있습니다 가격 및 시작할 수 있습니다.  안에 지하철 역, 4 가지의 언어를 발표, 영어, 중국어, 일본어 및 한국어 & 지티에스. 내가 여행하는 번거 로움 무료입니다.
제가 촬영한 여러 지하철은 세계에서 가장 편리한 서울 지하철 전에는 간편했습니다. 서울에 있는 지하철로 갈 수 있는 거의 모든 유명한 곳, 1 2달러를 지불하고 색상 및 선을 다른 행에 각 & 수가 매우 쉽게 전송할 수 있습니다. 또한 깨끗하고, 안전하고. 적극 추천합니다!
저는 홍콩에 살기 에 가장 아시아 대륙의 지하철을 수 있습니다.   앞으로 서울. 하는 생각을 좀 혼란스러운 지하철 분야. 예를 들어. 저는 노력을 도곡 오렌지 라인에서 고속 버스 터미널에 도착한 후에 신 논현 전송할 수 있으며, 정말 포선형 을 당황하게 하는. 제가 미로 에서 출구 탈출문 의 택시를 타면 ebt.   
이 거대한 서울의 지하철에 먼저 들르는 많은 편이지만 어려운 맵 은 드리겠습니다. 영어 실력이 어려운 길을 잃기 에 수많은 기호. 하지만 사람이 많이 붐비지 않는 베이징의 지하철. 제 마음에 쏙 들 의 가장 큰 장점이 있는 것은 없고 서로 밀고 당기는 화장실은 역겨운 하지 않습니다. 저는 이것이 매우 효율적인 택시보다 저렴한 가격. 나는 할 수 있고 조언을 얻을 수 있고 교통편 및 지하철 시스템을 사용하는 metro 버스 요금은 카드에 사용할 수 있습니다.
저는 이 도시를 돌아다니기에 가장 좋은 방법은, 의 저렴한 가격에 이용하기 편합니다. 아쉬운 점은, 공항까지 가는 마지막 여행을 한다면, 당신은 동전을 보증금, 손실이 없었기 때문에. 하지만 양이.
저는 처음 서울에. 저는 여러 가지 문제가 있지만 시간을 나는 이해할 수 있는 최적의 장소. 저는 몇 가지 애플리케이션을 안내, 되지 않았다. 영어를 하는 한국 사람들에게 감사드립니다! 
T 머니 카드를 두고 합니다. 그리고 결국 이 살 수 있는 편의점을 이용한 시스템 또는. 돈이 카드에 사용할 수 있고 일반 택시를 편의점 물건을 살 라고. 누른 채 평면에 카드 리더 위쪽에 있는 입력 / 싱출구가 한계를 극복했습니다. 교환이 길 줄 사이의 수반될 수 있습니다. 지하철은 매우 자주, 깨끗하고 넓었습니다. Metro / 지하철 / 지하철을 모든 경우, 이 옵션은 거의 축제같은 방식으로. 또한 엘리베이터 / 에스컬레이터가 있기 때문에 함께 여행을 그리 많지 않은 짐이 많을 경우 이를…
아주 쉽게. 저는 미국과 한국인 알지만 지도를 미리 파악 및 위치를 연구를 끄는 것도 쉬운 지하철. 또한 가격도 저렴하고. 
처음에 우리 가족이. 지하철은 정말 편리합니다. 여러 각 역 출구, 편리하게 갈 수 있는 여러 대상을 지정할 수 있습니다. 그리고 쇼핑하는 잊을 수 없는 경험. 
지하철도 쉽게. 지하철도 잘 되어 있었고 청소를 해줘요. 하고 예의 바른 사람들이 했다. 유일한 단점은 입구가 있다. 엘리베이터 입구 근처에 있는 그 분.
한국은 지하철에서 완벽한, 매우 빠른 어디든 도착 합니다!그렇게 비싼, 약 2000 원을 지불해야 합니다.
서울에서 전철을 이용 아주 깨끗하고 아주 쉬운 영어와 한국어 모두 어디 해  빠른 andeasy 약 6 주는데 한 가지 방법 사람들에게 있어서 요금  또한 좋은 생각 공유하는 대신 texi
제가 한국에 처음 이동할 수 있습니다. 저는 모르는데 차 액세스할 수 버스를, 그래서 나는 서울 지하철은 거의. 왜 요? 지하철 역으로 갈 수 있기 때문에 언제 서울에 갈 때, 이곳은 저렴한, 깨끗하고, 영어는 쉽게 방향을 이름. 서울에 있는 지하철이 있는 애플리케이션에서 사용할 수 있는 가장 빠른 방법일 전화하기 제일 쉬운 방법을 대상을 대상 (최저 전송); 동일한 경우가 가장 빠른 방법은 가장 적은 수의 중지합니다. 지하철이 아주 깨끗하고, 대부분의 편의점 및 기타 상점 수에 있어서, 도움이…
쉽고 깨끗하고 (지하철 어플리케이션은 영어). 잘 관리, 좋은 안전 절차, 항상 시간(1 - 2분 내에) 승인을 영어로 되어 있어, 한국어 및 중국어.
지하철도 쉽게, 빠르고 저렴한 가격. 우리는 일하는 방법을 사용하는데 문제가 없지요. 한국어와 영어 교육 발표했습니다. 
친절한 사람들에게 쉽게 찾을 수 있다. 어느 경우라도 지도를 본 적이 없어요, 괜찮을 것입니다. 혼자 여행하기 안전한 도시 중 하나이다. 
네트워크 규모가 큰 있는 스위스 시계 같은 작품. 것이 없습니다. 필요하지도 할 수 있는 좋은 효율적인 방식으로... t-머니 카드.  가끔은 붐볐지만 사람들이 친절하게 차가 충분한 즐거운 여행.
지하철은 시간, 깨끗하고, 효율적이고. 사람들은 다시 미국 이다. 뉴욕 시티 했는데 맛있음.
지하철 이용. 좋은 경험이었습니다. 매우 저렴한 가격과 비교해 보면 (1500원) 및 간편하게 사용할 수 있습니다. 링크는 annonce 의 모든 것이 영어 하고 번호 및 색상. 깨끗하고 이용하기 편합니다. 점프를 하고 있는 afraad
서울을 통해 지하철이 하기에 여행할 때 해당. 강력 추천하는 영어 간판이 주위를 둘러 관광 한 도시 정거자.
라고 하자, 일정이 있습니다 경우, 지하철을 타고 선택! It 서비스 시간에 자주, 여행 계획 만들지 수 있습니다. 요금은 저렴한 가격에 깨끗한 것은 기차.
서울의 지하철은 매우 잘 작동.  깨끗하고 저렴한 가격과 비교해본 나라. 가는 곳, 서울 지하철 내부 또는 외부에서 사용할 수 있습니다. 
저는 한달 정도는 결코 한 번 고려 중인 문제가 지하철로 관광해 혼란이 레이아웃 또는 서비스, 즉 그들의 목표가 완벽한 그. 훌륭한 시스템. 혼자 여행을 하는데 문제가 없 지도 탐색, 적어도 3 이고 모든 것이 언어. 부드럽고 무료 걱정.
구입 후 다시 로드할 수 있는 패스 카드의 보증금 반환. 모든 관광 명소가 매우 간편하게 사용할 수 있습니다.
하는 빠른 방법을 다른 장소. 지하철은 정말 깨끗하고 좋은 사람들. 이곳은 안전한 분위기는 쉽게, 어떻게 작동하는 시스템을 발견한 경우: ).
영어 지침 및 지도, 쉽게 탐색, 관리하는 스위스 시계처럼. 좋은 경험이었습니다. 
세계 최고의 네트워크와 접속성, 효율성, 경험 및 손질사용자.   일단 첫 번째로 통근 한다 의 미로같은 시스템 지도, 점 간의 신속한 환승을 찾을 수 있는, 안전하고, 편안했습니다.
서울 지하철 역에 도착할 수 있는 거의 모든 것을 더 100 코너 도시 지하철. 대부분 서울에 관심 영역을 닫힌 역, 서울 탐구 쉽게 파악할 수 있습니다. 기차는 깨끗하고, 대부분의 역은 깨끗하고, 큰 역 지하상가 를 찾는 모든 이들의 다양한 현지 로컬 브랜드를 판매하는 가게도 일부는 국제적인 브랜드. 티켓을 구입 하기, 표시도 합니다. 서울 지하철 을 이용한 좋은 경험이었고
서울에 있다면, 더 이상 주변에 지하철 시스템을 보다. 기차 및 기차 역과 자주 실행하고 깨끗하고 맑은 간판이 영어, 한국어, 중국어. 주말이 면에서, 한밤중에 실행을 중지하고 지하철, 하는데 주중 1AM.
서울에 여행, 지하철은 사용할 수 있습니다. 이 곳을 갈 수 있는. 매우 편리한 상점들과 카페들이 restauants
나는 서울의 지하철에 쉽게 데 도움이 스테이징될 수 있습니다. 입구/출구 를 많이 찾을 수 있는 명확한 표시. 저는 이곳을 사랑합니다
최고의 나를 만나볼 수 있는 지하철역. 답변하기 정거자, 신속하고 일반적인 서비스를 제공합니다. 가격도 합리적이다.
지하철 역은 매우 긍정적인 경험을 합니다. 저는 이전에 하지 않는 한국의 대중교통, 교육 가 없습니다. 쉬운 t boston, 하지만 훨씬 깨끗. 충분한 정보가 모두 포함된 모든 정거자 한글 및 영어. 저렴한 가격에 편리한 위치 이며, 매우 힘들기 때문에 서울에 있다.
입니다. 정말 편리한, 엄격 하, 하면 서울 서울 지역의 전체 액세스 가능한 한시간 이상. 얼마나 많은 돈을 비교하는 밴쿠버에서 지하철을 타고, 와우 가 가장 저렴한 가격에! 이 만큼 많은 돈을 저장할 수 있습니다 전체에 불편하지 않습니다!
가장 쉬운 방법이 다른 도시 서울을 돌아다닐 수 있습니다. 서울 지하철 맵을 구입할 수 없는 가격에 비해 온라인 카드 어느 편의점 (예.. 7 - 11, gs25, 등) 또는 자동 판매기 에서 지하철 역. 또한 편의점이나 지하철 역에서 카드가 있습니다. 지도를 따라가면 쉽게 찾을 수 있는 방법을 자세히 송신처. 
빠른, 깨끗하고, 익숙해지면. 무료 itunes 역에서 다운로드할 수 있습니다. 그리고 돈 없는 편리하게 사용할 수 있어야 합니다. 위에 수 역, 또는 편의점.
각 지하철은 자체 색상 수 있습니다. 한 후에 기차를 기다리는 게 서로 하지 않습니다. 지하철 역이 안전하다는 느낌. 각 역에는 티켓 판매기 기계 수 있는 선택 여행 현장 지불, 영어.
나무랄 데 없는 지하철 seouk. 카트는 깨끗하고 아주 좋아요. 사람들이 서울에 대해 할당되는 감동 포후투아카와 만 노인, 장애인 및 임신 한 여성. 나는 그 자리에 가서 앉아서 중 하나는 나와 내 친구는 필요 없으므로 보드 설치를 신속하게 찾을 수 있도록. 것들을 기억하고, 여행을 하는 전형적인 지하철 티켓 기계에 공급된 경우 1,350 만원 현금만 사용할 수 있습니다. 필요한 추가 500won 없는 경우 충방전용 카드, 하지만, 다음은 500원 환급 가능.
어떤 모험이었습니다. 지하철은 사용, 지도 및 정지 정보는 쉽게, 단 하나의 문제가 있는 것도 내 친구가 모두 작동할 현금 및 현금 의. 그는 태어나 않은 작업, 시계는 결국 해 내 친구 카드... 직원들은 굉장히 협조를 했는데, 여행 안내 데스크 및 기술자 설치하라는 남자가 작업 열을 다시 나오기 카드 - 직원들은 친절하고 믿어지지 않는 속도!   
저렴하고 깨끗하고 매우 편리합니다! 1 달러가 서울의 어느 지역! 할 수 있는 믿을 수가!  플러스 플러스 엄청나게 편리해요 가격도 싸고 세계 최고오 좋은 대중교통이랍니다. 한국에 오시면 꼭 이용하세요! 환승도 무료랍니다. 한국은 교통이 너무 좋아요. 안전하게 다닐 수 있어요
아주 잘 되어 있습니다. 주파수가 매우 좋습니다. 또한 싼 편이다. 좋은 방법 같은 스마트 카드는 대중 교통 버스도 작동합니다.
서울 지하철은 매우 놀란. 나와 내 아내는 이 많지 않아서 복잡한 시스템을 탐색할 수 있습니다. 여러 색상 수를 줄이고 영어 정거자 표시됩니다. 지하철은 효율적이고, 안전하고 깨끗하고 쉽게. 가장 좋은 점은 티켓을 구입 후... 환불 받을 수 있는 티켓 (US.25cents) 다시 500won.
정말 저렴한 깨끗하고, 에어컨이 있는 표시기. 쉬운 여행. 좋은 기차 보다 더 좋은 직원들이 천번 영국. 이러한 방법으로 교통체증이 더 나은 옵션
서울 지하철 최고의 시스템 이라고 생각합니다 도 있습니다. 차를 항상 깨끗하고. 아무도 노인 장애인 노인 좌석 에 앉아서 아닌 변경다른 예약 / 좌석. 항상 중지 및 언어 선택 4 발표 - 한국어, 중국어, 일본어, 영어. 항상 벽에 지도 및 각 역 플랫폼. 돌아다니기에 편리합니다. 
지하철에서 하면 쉽게. 모든 번호가 정거자 여행한다면 정확한 방향을 보실 수 있습니다. 웹 사이트 및 응용할 수 있는 귀하의 여행 계획!
없는 깨끗한 마음의 교통 시스템은, 세 개 이상의 언어를 사용하며? T-머니 카드, 한국의 가장 큰 저렴한 수가 있어.  하나의 중요한 힌트, 하지만, 몇 가지 변경 사항을 가능한 한 줄로 만들어 갑니다. 일부 대괄호), 사이의 거리는 걸어 무슨 일이 마지막 이십 분을 궁금해 합니다. 또한 여행 보다 나은 경우가 많습니다 정류장을 더 좋아 줄 변경할 수 있습니다.
제가 서울로 혼자 여행을 덕분에 지하철이 있었어요. 하지만 저희는 선이 많았고 전송할 수 있습니다. 나의 여행은 확실히 빠르고 편리합니다. 저 또한 감사한 편안한 객실에 있는 모든 역, 조직의 다양한 공급이 깨끗하고 (말하지 않을 때는 자연 갑자기 전화) ^_^
정말 편리해요. 지하철 5 분은 거의 모든. 이는 맵을 온라인 다운로드할 수도 있습니다. 이 물건들이 즐길 수 있는 서울에서 가장, 쉽게 갈 수 있는 지하철이 있기 때문에 여행하는 중. 
제가 방문한 도시에 지하철은 확실히 중요한 여러 동양권 언어 서울은 가장, 가장 효율적인 것들. 지하철은 항상 제 시간에, 여러 가집니다 모바일 응용 및 계획하는 데 도움이 몰드되는 경로를 사용할 수 있습니다. 교통편도 아주 명확하게 표시하고 간단한, 최고의 지하철은 도쿄에서 달리는 것, 필요한 경우 스캔을 여러 번 전송할 때 변경다른 선이 다. 또한 합리적인 요금. 저는 한시간 동안만 약 1,500원 (약 미화 1.25 였다).  직접 가 선 지하철 역, 거의 찾을 때 항상 시간을 보내는 동안…
서울 지하철은 정말 모든 연결점입니다. 나와 같은 여행자들, 모든 장소는 잘 연결 기차. 지하철은 초보자들에게 매우 편리하게 사용할 수 있으며, 열차 지도를 꼭! 
것인데 서울 지하철은 가장 효율적인, 깨끗한, 교육 시스템이 가장 먹어 보았는데. 서울에 6th. 저는 제가 꽤 많이 먹 었다고 확실하고 모든 지하철 및 도시 쉽게 찾을 수 있습니다. 이 호텔에 묵는 것 한 마리 에 가까운 지하철 역. 이전보다 더 쉽게 만든다 입니다. 
여기에 분명해지고. 1년, 나는 몇 번만 이 서비스 utalized. 필요에 따라 "아웃 sider" 언어 장벽 과 몰이해 에 대중 교통을 이용하는 것이 어려울 수 있습니다. 갈지 곳 까지 저는 그곳에 나는 잘 되지 않습니다. Luckly, 현지 교민 이 지원하여 보면 친절할 usally. 나는 그에게 어떤 트랙의 발견, 그리고 내가 목적지까지 티켓 구입 시 사람. 대부분의 응용 프로그램은 혼란을 전화 app 학습 및 언어 설정을 트열의. 하지만 전체적으로 나쁘지 않습니다. 내 아내와 나는…
일반적으로 수 많은 선이 고 지하철에서 멀지 않은 역. 합리적인 가격의 여행이 될 수 있는 경우가 있지만 생각하는 택시를 타고 갈 수 있어서 (되지 않으면 러시아워 경우 가져오는 것이 시간은 아마 지하철역에 매우 교통). 잊지 말고 넣어두면 카드 machin의 에 도착하면 환불 받을 수 sestination!
좋은, 깨끗하고 지하철:  1. 영어를 할 수 있다. 2. 지하철 티켓을 구입하면 사용하는 시스템. 이 옵션은 영어. 현금만 생각해. 참조 옵션을 하지 않았다. 요금을 지불하고 카드 "배치". 3. 돌려 카드를 다시 예금을 기억해 내고 이후. 할 수 있는 컴퓨터가 종료 후 개찰구 에 카드 넣을때 다시 예금을 수 있습니다.
서울 지하철 지하철까지 거의 모든 지역과 같은 것이다. 이것은 일반적으로 매우 깨끗했습니다. 을 얻을 수 있지만 많은 사람들이 아니다. 가격은 일반적으로 $1.50 을 다른 곳으로 이동. 나는 할 수 없는 큰 문제가 되고 있는 이 타 수백 번. 이것은 관광지 이지만 매우 친절하고 관광을 하는. 
빠른 탐색 방법이 쉽고 저렴한 서울. 아침 저녁 피크 시간 동안 떨어져 있는 이 직원들을 소모 및 사용할 수 있습니다.   시설도 꽤 오래된 것과 잘 작동하지 않는다. 저는 공항에서 메트로를 타. 제가 큰 가방을 사용하는 특별한 게이트 밖으로 나가. 내가 하고 있는 사용을 요청했습니다. 아쉽게도 지하철 직원이고 주위에 본. 그냥 말이 지나간 관광을 눌러서 문을 통해 흡파제와. 그는 분명히 전에 사용할 수 있습니다.   일부 으로도 작은 상점들이 있는 곳에 있는 café에서 편리한 경우와 같은…
서울 지하철 시스템을 쉽게 옮겨 가라. 일단 은 지하철 노선도 (우리는 app), 주위에 이동 하는 바람입니다. 지하철이 잘 되어 있으며. 또한 몇 가지 좋은 쇼핑 경험을 즐길 수 있는 지하철 역 (예.. 강남, Yeungdongpo). T-머니 패스 구입하도록 쉽게.
신뢰할 수 있고 지하철 역이 많을 경우는 주위를 둘러 있어요. 신뢰할 수 있는 매우 저렴한 찾을 수 있습니다. 하지만, 시간이 좀 줄은 어떻게 연결해야 하는 것으로, 수 시간이 충분한 여행. 허벅지 와 장딴지 으로도 좋은 곳을 그 해. 많은 계단을 올라가면, 정보 수 있습니다.
저렴한 가격, 편리함, 깨끗함. 하고 읽기 역, 잘못된 방향으로 하지 않고, 나는 잘못된 태그 관리입니다. 또한주의 귀를 발표, 영어 부분 쉽지!
지하철은 효율적이고, 빠르고 깨끗하고... (복잡!). 서울은 정말 쉽습니다. T 머니 카드를 확실하게 하고 싶다, 그러나 만 계속되는 지하철이.
서울 지하철은 매우 효율적이고 항상 시간. 방문객들에게 도움이 되는 정보도 한국어를 못하고 다음 행선지로 되어 있는지 보여 주는
사용하기 쉽고, 관광을 하고 친절합니다. 준비 단계 엘리베이터에 올라 많은 f 로 몇 가지 정거자 경우에만 사용할 수 있습니다.
큰 지하철 시스템! 주위에 쉽게, 찾기 쉬운 사람. 이곳은 굉장히 깨끗했고, 모든 곳에 도착합니다.
모든 정류장이 영어, 하는 데 도움이 됩니다. 가장 흥미로운 시간은 최대한 사람들 이동 또는 반환 작업: 그러나 다음 번 지하철을 아주 온나비. 
원하는 곳에 갈 수 있어 말 그대로 서울 지하철. 그냥 있기 때문에 이 많은 서울 지하철을 계속 귀 와 눈에 기차를 놓치거나 발표한 정류장.  너무 싼 것에 비해 카드를 사면 바로 로드하고 고 버스를 타고, 기차, 공항 리무진, 택시 등을 한 것이 편의점.
서울 지하철과 좋은 가격에 너무 도시 전체에 대해 설명합니다. 깨끗하고 지하철도 마찬가지였다. 편한 것, 가장 좋은 방법은 서울을 즐길 수 있습니다.
도시에 사는 끔찍한 대중 교통. 나는 이 도시는 항상 감사합니다. 빠른, efficiant, 하지만 붐비는... 이 호텔이 최고의 방법은 여행객이 저렴하게 돌아다닐 수 있습니다.
서울에 있는 지하철이 바로 그들이 생각하는 나는 정말 최고의 적을. 가장 빠르고, 편리한, 여러 위치에 도달하면. 가장 좋은 점은, 지하철을 타고 관광협회 웹 사이트는 모두 파악할 수 있도록 선쌍의 관광 명소는 각. 
서울 지하철이나 받을 수 있습니다. 친절, 깨끗하고 빠른. 좀 복잡하지만 서울행 기차 애플리케이션 설치해야 합니다.   더 나은 개선 가능한 더 많은 불가사용자를 책임자를 영어로 어떻게 만 컨텍스트 통신할 수 있습니다. 
서울에 있는 지하철을 이용하여, 모든 관광지에 쉽게 갈 수 있다. 가격이 비싸지 않았습니다. 사용할 수 있는 것에 비해
모험을 즐기는 타입이 아니면 택시를 타고 나가서 대중 교통 편에 붙을 수 편안. 지하철은 돌아다니기에 아주 좋은 곳이 많은. 강력히 추천합니다. 또한 재미있는 내리기 전이나 후에 지하에 있는 두 대상 및 경로, 가지의 많은 가게, 식당, 그리고 재미있는 볼거리. 부인: 나는 내 주변에 있는 호텔은 을지로 3ga 뿐이다. 결과가 달라질 수 있습니다. 
서울 지하철과 매우 혼란스러움과 게도 호텔을 한번 찾으면 티켓을 맨 s 윤능한. 운이 좋게도 영어 안내판이, 아니면 정말 당황하게 하는 방법은 현재 상태에 따라 지불해야 한다. 한국어를 하지 않을 수 있는 표지판이 분 추가 허용 디사이퍼 대화형 작업을 이채용된. 
한국어와 영어 표지판이 모든 게 훨씬 쉽다. 사람들이 걸어갈 수 있는 길을 잃을 경우 또는 혼란 에 정확한 방향을 함께 구입할 수 있을 것입니다 워키 토키 t 머니 카드에 저처럼 정거자, 보다 나은 티켓을 구입
모든 것을 여행하는 것만큼 쉬운 경우 한국에... 서울 지하철은 대중 교통이 편하고 저렴하게. 유지 timetabes. 다른 어떤 것을 한다면?
직원들이 도와주려고 합니다... 모든 것이 한국어와 영어를 이해하고 몇 가지 기록 들... 지하철 역 이지만 깨끗하고 깔끔한... 전반적으로 좋은 경험을... 
편리한 곳에 있을 경우 사용할 방법을 알고 있었어요. 깨끗하지만 사람이 시간에. 하지만 티켓도 저렴하고.
서울에 있는 멋진 곳에 갈 수 있는 네트워크 수 있습니다. 이곳은 아주 사용하기 쉽고 도 저렴합니다. 
그렇게 힘든 여행을 하고 있다. 서울에 있는 지하철 역을 통해 우리의 여행을 다녔습니다. 기차 노선 변경 및 개선에 위치. 티켓 머신이 있는 영어. 지정된 수에 도달했습니다 정보에 따라, 할 수 있는, 환불 보증금 시스템에 있습니다. 
서울 지하철 사용하기 쉽습니다. 공지 사항에 있는 이중 언어는 기차 (한국 - 영어). 서울에 있는 지하철 역을 이용하기에 좋은 저렴한 도시. 
수 많은 유명 관광지와 지하철을 이용하면 쉽게 이동하는 기차 자주. 지침에 따라 시스템 또는 기차 티켓을 지워 찾아 충계참. 매우 저렴한 교통수단이 양식을 사용하여 이다.   하지만, 꼭 식사를 제공하는 주요 역에서 여러 대괄호),, 정문 대괄호), 종료하기 전에 번호를 찾아야 합니다. 예를 들어, 1 을 제공해 줄 수 있는, 2 및 5. 1행에서, 오직 탈출문 게이트 1, 2, 9 및 10. 줄에 있는 2, 3, 5번 출구 게이트가 있는 라인 4., 출구 게이트가 6, 7 및 8. 경우 1호선…
서울에 있는 많은 다른 큰 도시에 유사한 지하철 시스템은 여러 선의 플란타룸을 역과 꽤 쉽게. 확실하게 알고 있기 때문에 정확한 이름이 같은 역을 할 수 있지만 두 개의 별도 행을 사운드에 할 수 있습니다.
7 eleven 편의점에서 구입할 수 없을 때 사용할 지하철. 서울의 지하철은 매우 편리하고 모두 연결되어 있습니다. 
Dell의 기업 회의에 아주 좋은 서비스와 시간이 모든 대상 및 네트워크를 잘 합니다. 것이고 또 쉽게 찾을 수 역, 출구, 모든 곳에 가까운 지하철 역을 찾을 수도 있습니다. 깨끗하고 좋은 사람들도 역에서 열차에 있지 않기 때문에 v 이고 소매치기 등 모두 한국에 거의 범죄 마법사와는 달리 웨스트 
서울에 있는 지하철은 효율적이고, 깨끗하고 이용하기 편합니다. 그런 다음 카드를 추가하면 tmoney 카드 구입 비용을 필요한 경우, 이를 통해 매우 간편하게 수행할 수 있습니다. 
이 곳은 아마 우리 10th 메트로 호텔입니다. 편리한 위치를 제외한 5분 정도 걸으면 같이 내려 바로 앞에 공항 셔틀버스 및 레스토랑과 쇼핑을 즐길 수 있어요, 한 작은 보석과 같은 곳이 명동 지하철역의 중심에 있습니다. 같은 손님들을 위해 배려 할 수 있는 전자레인지, 테라스에 앉아 식사를 할 수 있는 라운지에 앉아 바깥 테라스 또는 발코니가 있었습니다 (우리를 사랑합니다!) 사람들이 볼 수 있는. 많은 것을 느낄 수 있는 있는 호텔은 집처럼 편안함을 만들기 위해 무엇이 차이입니다. 강력…
지하철은 정말 멋진 방법이 있어! 일반적으로 더 빠를 지도, 택시나 버스. 긴 시간 동안만 이 라 붐볐지만 개선 2006 - 2008 마지막 숙박이다. 금연... 아주 좋은! 보호벽을 정거자 많이 사고 예방. 유일한 단점 - 유모차 나 휠체어에 친절하지 않았다. 엘리베이터가 있을 수 있는 것들에 대한 엘리베이터는 아래로 걸었다. 다중 레벨에서 사용할 수 있는 유일한 특정 수준의 기차역에 가 야 한다는 것이 다른 트랙의 오른쪽 위를 타고 가는 다른 체이스 올바른 방향으로. 할 수 있는 애플리케이션…
훌륭한 시스템, 번호는 매우 효율적 입니다! 정보를 쉽고 간편하게 파악할 수 있습니다. 효율적인 방법은 돌고.
제가 좋아하는 서울의 지하철을 이용하면 넘어섰으므로 이 매우 깨끗하고 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 대부분의 관광 명소까지 갈 수 있는 metro 역과 매우 저렴한 가격에! 택시도 없고 그냥 차를 렌트해서 지하철을 이용 
각 역은 길은 3 - 4층, 걸어서 올라가는 것은 힘듭니다. 느린 엘리베이터도 없는 트래블 레이터 또는
항상 이 서울에서 지하철, 전철을 많이 줄 수 있기 때문에, 오른쪽이. 읽을 수 있는 로그인 필요하게, 다음 경로를 따릅니다. 전철을... 갑자기 가 도착하고. 
네트워크 접속 및 저렴하다. 더 나은 것을 카드 사용, 이 널리 널리 배충전.   지하상가 구경할 링크, 놀라움 등 수 있는 당신이 필요한 날씨.   나같은 이유로, 특정 역 서울역 노숙자 쉼터 와 같은 밤에 둘러쌓인 업로드됩니다. 협박을 할 수 있듯, 나를 위한 문화 충격. 적어도 노숙자 승객 모두 위험하지 않는다.   줄에 있는 너무 많이, 일부 정거자 근처여서 서로의 거리 보다 더 타.  지하철 노선 지도 안 하는 영어로, 원문 이 인쇄되는 너무 작아서 대부분 돋보기 합니다.  한국의…
가 많고 이용하기 편합니다. 영어 및 한국어 간판 도움이 됩니다. 다양한 간식과 커피 정거자. 
의 편리함, 저렴하고 다양한 쇼핑몰과 테마 파크 액세스할 수 있습니다. 깨끗했습니다. 혼잡한 주말에 시간 동안 사용할 수 있습니다. 
그래서인지 이 도시에 액세스할 수 있습니다. 정말 안전합니다. 매우 저렴함. 적극 추천합니다! 이에 한 지도도 있고 영어를 하루 종일 영어 발표.
서울에서 가장 좋은 교통수단이. 지하철을 타고 어디든 갈 수. 다운로드할 수 있는 방식으로 애플리케이션 대상 경로 
서울에 있는 지하철 역이 어려움. 저는 1번 라인을 사용하여 애플리케이션, 모든 면에 본을 보여준다 하고, 애플리케이션 또는 지하철역의 문제도 있지만, 한국어로 된 것이 원인이라고 갑자기 피감시물을 브라 브라 인천. 기차를 타고 간 다음 잘 준비가 되어 있지 않아서 기차를 기다려야 하고, 다른 하나는 신창 할 수 있습니다. 어쨌든, 한국에서 할 수 있는 유일한 한국인 많은 발표 내용, 알림 변경 사항을 수 있도록 합니다
나는 이 도시를 여행하며 지하철 역. 지하철 역은 세계에서 가장 쉽게 사용할 수 있습니다. 이름 쓰기에 너무 정거자 영어, 기차에서 가장 중요한 장소 및 드라이브 도시는 가격대비 conveniente. 
을 정도로 최고의 선택입니다. T-머니 카드로 무장하고 (서울의 대중 교통 카드) 하면 즉시 사용할 수 있습니다. T 머니 카드를 버스 동일한 사용할 수 있으며, 공항 버스나 택시를 타고.  서울에 있는 지하철은 편리한 곳에 위치하고 있는 거의 모든 관광 명소에 갈 때도. 유일한 예외는 블루 하우스 (청와대), 한국 대통령 집.  영어 / 중국어 읽기 및 그곳들을 수 있는 경우, 더 쉽게 볼 수 있는 간판을 볼 수 있는 메트로 역이 있는 특정 기억할 영어, 중국어 간판도 있다.  비용적으로,…
혼잡한 교통 상황에 있는, 편리하고 저렴한 교통수단이 지하철 제공합니다. 돈을 얻을 수 없는 돈이 나 카드를 로드할 수 있는 편의점. 출근 시간이 매우 혼잡 할 수 있다. 소지품 조심해야 합니다. 다른 큰 도시 런던이나 도쿄 등과 비교하여, 저렴한 서울의 지하철은. 
T-머니 사용하기 쉽습니다. 이곳은 매우 깨끗하고, 저렴한 가격에 기차역 포괄적인 네트워크. 영어에 많은 도움이 되는 기호 및 발표.
대부분 깨끗한 지하철이 훨씬 쉽게 사용할 수 있습니다. 반드시 할인을 받는 카드 단일 대상 재곡.
좋은 여행하기에 좋은 속도 및 기술 영역에 있는 도시와 쉽게 연결할 수 있.
한정된 예산의 여행객들에게, 시도를 통해 여행할 수 있어요. 서울이 수 있는 완벽한 곳. 
서울에 있는 지하철은 서울에 머무는 동안 매일 사용하는 교통수단. 쉬운 여행이었기 때문에 모두들 한국어와 영어 (일부 언어도 한 것이 중국어 및 일본어). 방은 깨끗하고, 부드러운, 편리한, 재미있어요. 이 번밖에 어떤 역이 비공개인지를 역 옆에 있어서 지하철을 이용할 수 있을 때 고. 나는 사랑하는 데 편리한 t 머니 카드 였습니다. 스캔을 할 수 있고 스캔할 때 다시 내릴 때. 모든 역을 볼 수 있을 채워 돈을 다시 카드 환불.   처음에 저는 어려울 것이라고 생각하지만 한 번 시도해 보는…
사용된 지하철 두 번, 두 번째 방문 할 수 있습니다. 훌륭한 서비스 / 공항에서. 다른 라인이 더 좋습니다. 언어의 장벽은 문제가 아주 분명하고 도움 없이 signages 사용할 수 있습니다. 
영어로 아주 잘 안내. 기차는 편안함, 친절한 라이더, 영어 간판 경우가 많습니다. 
지하철 계단이 가득... 하지만 서울 시내에 있는 저렴한 가격에 아주 좋은 여행 코스 
서울, 한국 의 경우는 쉽게 하고 한국어 읽을 수 없습니다.  모든 길은 한국어로, 함께 틀어치기 로그인, 지하철을 타고 함께 붙어있다. 관광 사무소에 가실 땐, 다소 공급계를 지도를 주어서 어려울 정도 거리 수준. 지하철지도 쉽습니다. 한국 관광 안내 사이트에 있는 상대적으로 좋은 다양한 웹 사이트. 살 수 있는 방법 중 하나가 카드를 통과 또는 충방전용. 저희는 지하철이 있었기 때문에, 이 더 경제적인 구매 카드는 충전 가능. 지하철 계단을 오르는 사람들에게 걸어서 사용할 수 없습니다. 모든…
전 세계 도시 중 가장 착체, 하지만 도움을 받아 쉽게 excessed 의 지도와 정보 센터. T-머니 카드를 살 수 있을 여행하기에 각 여행 할인. 강추!
서울 지하철은 깨끗하고. 빠른, 저렴한 가격으로 한국인 이 도시에서 지속 가능한 교통수단. 저녁에 붐빈다.
혼자, 서울역 이나 시내에 쉽게 이동 속도 향상 및 저렴한 가격. 단지 얻을 수 있는 t 머니 카드 확인 종료에서 나오면 지하철역이. 간판은 깨끗했어요. 날 믿어, 길을 잃을 수 없을 것이다.
약 9 선쌍의 좀 혼란스러워서 수 있습니다. 항상 싱출구가 오른쪽 싱출구가 없습니다. 더 많은 곳을 걸어가면 손실될 수 있습니다.
서울에 갈 때 한 거점이. 만약 이 기차를 타고 도시를 돌아다니기 는 시간. 이 경우 가격이 $1.85 가지고 갈 수 있을 정도로 우린 방법. 서둘러 택시를 타야 한다면. 기차역은 조용하고, 깨끗하고 안전합니다.
한국 등 외국인들은 정말 정말 편리한 기차. 조금은 작았지만, 복수 정도는 쉽게 영어 단어 독출.
도시를 여행하기에 용이 하려는 지하철 wery. 한국어와 영어 표지판을 차에 역이다. 
인천에서 서울로, 기차 여행이며, 참 것이죠). 서울 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 가격은 큰 도시가 보이지 않게 비교할 수 없는 세계. 나는 서울 어느 여행을 추천합니다.
대부분의 서울역 이나 에게 정말 어려운 한 handicaped. 찾기, 엘리베이터와 에스컬레이터 없음. 유모차 또는 의자가 불가능합니다. 쇼핑하고 몇 시간 후. 내 다리에 다시 가서 계단 몇 가집니다 도움이 필요할 경우 이 도움말을 정거자... 많이. 화장실 롤 화장지 자체의 많은 하지 않는다. 어는 차가운 물에 손을 씻는 비누와 함께 정말 전염성 공개, 액체 비누 디스펜서 대신. . 좋았던 점은, 대부분이 영어와 중국어 표지판이 있는 곳 도 있었다. 저와 은혜 받고. 돈이 3k 원 달라고…
서울 지하철과 항상 그의용도... 출근 시간 이라도 막히 백만 배 더 오랫동안. 것을 느낄 수 있는 opportunity 정보에 대해서는 서울 택시 드라이버 및 민족 지적인 연구 방법이 왜... 나는 그대로 둘이. 하지만, 예, 할 수 있다.
서울에 있는 지하철은 매우 편리한 교통 시스템을 손쉽게 배워 간편하게 사용할 수도 있습니다. 각 번호 및 각 국 은 아이디 번호는 기억해야 할 수 있는 번호입니다. 직원들은 아주 친절하고 도움이 되었으나 영어 역이 기 때문에 미리 루트를 제한된 수의 승무원 이 직접 가지 있습니다. 이길 수 있는 최고의 방법은 교통 문제 서피스 거리...
나는 지하철을 타고 거의 매일 했어요. 시설도 매우 깨끗했고 저는 더 간편하게 사용할 수 있습니다. 아이폰 에 앱을 찾을 수 있는 아주 좋은 역과 시내를 지원합니다.
지하철은 서울을 여행하는 것이 최고의 선택. 이 빠른, 많은 지하철역이 정말 좋은 쇼핑 장소.
내가 처음 서울 지하철이나 현지 가이드의, 더 나은 방법이 있어 둘이 앉아 있으면 매일 서울의 교통, 좋은 가격일 수 있고
서울에 있는 지하철은 서울을 여행하기에 매우 편리한 방법. 연결된 인천 공항 express 및 다중 터미널 가서 기차역이. 방문자 수도 서울에서 비행기로 한국 항공사 체크인 기차역. 지하철 역에서 열차 티켓을 구입할 수 있어 관광 티켓팅 시스템 사용자가 매우 친절하고 여러 언어로 이용할 수 있습니다. 가장 편리한 방법은 서울에 여행할 때 합리적인 가격.
하루 티켓 구입할 수 있습니다. 모든 역이 영어를 항상 피감시물을 역 입구에서 출구 번호 시 발생하는 올바른 있고 익숙해질 수 없다
일반적으로 방대한 정거자. 장거리 여행을 가는 시간 동안이나. 그렇지 않으면, 3 또는 4 그룹으로 여행하는 경우, 이 근처 만 (있어서), 택시를 더 가치입니다 할수도, 특히 장거리 비행의 지하철 역 계단에서, 그들은 확실히 오래된 사람들보다 쉽게 사용할 수 없습니다.
아주 저렴한 지하철역 simpe. 수를 약 4, 000Won 에 영구적인 카드는 편의점 (4 €이하) 를 사용하여 시스템에 있는 현재 및 입력합니다. 그런 다음 카드를 간단히 손가락을 입구 라인, 한 번 가야했다. 500Won. 사람이 아닌 한국어 - 영어로 발표하는 것이. 여러 가집니다 다운로드할 수 있는 모든 애플리케이션 또는 매핑 정보 센터.
정말 이 되어 본 적이 많은 지하철역, 서울의 시스템은 크고 돌아다니기에. 항상 붙어 있는 사람의 경우 도움이 스테이징될 것입니다.
지하철 시스템이 매우 친절한 사용자. 가상 시스템의 단일 요금 카드를 판매할 수 있는 보증금은 500 kw (이하 $.50) 해당 시스템을 종료할 때 다시 가져올 수 있습니다. 우리가 지불한 요금 ($1.10) 1350, kw 만 하는 편도 티켓. 귀찮게하지 않을 일 패스나 교통 카드. 
서울 시내는 매우 바쁜 사람이었어요. 우리는 택시를 타고 몇 시간을 가서 있으나 및 불필요한 비용 지출을 stucked. 대부분의 도시는 지하철 커버사, 비싸지 않고 간편하게 사용할 수 있습니다. 티켓 기계에서 영어로 대화.
모든 관광 명소에 큰 지하철 역, 쉽게 찾을 수 있는 위치를 알 고. 혼잡한 시간은 피하세요. 
사용하기 쉬운, 영어를 하는 것으로, 한국과 중국. 번호 매기기 station, 따라서 쉽게 기억할 수 있습니다. 선을 쉽게 변경할 수 있습니다. 웹 사이트는 알이 수 있는 가장 좋은 방법은 시스템 사이에 2 정거자. 
패스 답변하기 쉽고 편리하지는 모든 정거자 사용할 수 있습니다. 팝업 카드에 돈을 가게 GT25 매우 편리. 노선 수 없습니다 복잡하게 하다. 러시아워 방지할 수 있습니다.
깨끗하고, 조용하고, 안전한, 경제적인 비용으로 손쉽게 사용할 수 있습니다. T-머니 카드를 받을 수 있는 편의점과 모든 설정 합니다. 감사합니다 서울 정부구현을위한행정업무등의전자화촉진에관한법률!
행 환승 방향도 분명합니다. 일부가 역에서 좀 멀지. 지하철 역은 거의 커버사 관광명소를 사랑합니다. 매우 편리. 
괜찮은 곳에 가지고 갈 계획이라면, 지하철 역입니다. 아주 쉽게 그림이 시스템 이다. 조심하세요, 경우에 따라 벼락치기 로 만들 수 있는 기차역, 전체 등록하지 않는 것입니다. 
시내를 돌아다니기 좋은 방법입니다. 직원들은 매우 도움이 많이 되는 외국인을 위한 지하철 역이 좀 손실되어. 
서울을 여행하는 가장 좋은 방법. 많은 계단을 올라 준비하기 만 한 플랫폼에서 변경다른 플랫폼으로 이동할 때마다 까노에. 할인 카드를 살 수 있는 가격 대비 라이딩. :) 
매우 깨끗하고, 매우 안전합니다. 효율적인. 영어 사용하는 시스템용 티켓을 구입.
나는 할 수 있어, 행 번호 링크를 제 2, 제2의 사람 아 네 행 :) , 심각하게 생각하고 강남 통과할 수 있지만 kyudae 에도 큰 도움이 되지 않는 것이 너무 바빠서 깨끗하고 :) 
빠르 고, 시간 도, 쉽 게, 우리 에게 도움 을 주 는 여러 곳 에 도착. 그냥 지하철 이 나 지하철 맵, 다음 기회 주의 에 가깝 은 곳 에 있 는 출구 번호 및 을 방문, 결코 실패 하 ㅂ니다...  _AOMARKBLANKAO_ 
저렴 하 ㄴ 가격, 깨끗 하 고, 안전 하 ㄴ, 아주 효과 적 이 ㄴ. 이 기능 하 지 않 은 것 이 없 다. 아주 쉽 다. 
지하철 은 정말 크 ㄴ. 서울 은 크 ㄴ! 예상 여행 에서 시간 하 지 않 는다. 공항 에서 충전 하 여 카드 를 살 수 있 지. 개별 티켓 구매 리스트 에 아주 편리 하 다. 인천 도시 에요 익스프레스 서비스 를 추천 하 ㄴ다. 아주 효율 적 이 고 더 빨리 로컬 서비스.
지하철 은 한국 에서 매우 도움 이... 접속 은 김포 공항 이 나 인천 Expresss... 오전 6 시 에서 11 운영
서울에 있는 지하철은 매우 손쉽게 사용할 수 있으며 매우 안정적인. 미국에서 온 대중 지하철 역에서 전 세계가 더 나은 것보다. 이 시간에 꽤 많이 붐비지 않는 일본. 
복잡한 애플리케이션 계획 이 지만 맵 은 경로를 지정할 수 있습니다. 기차 로 도착 하 였을 때 넓 고 깨끗 하 ㄴ 그 곳 이 재미있 는 팡파르! 귀하 의 시스템 을 50 센트 에 사용 되 ㄴ 티켓 을 다시 예금. 만약 파리 나 런던 메트로 역 에 사용 하 ㄹ 수, 서울 지하철 과 자신감 을 수
덕분 에 시간 을 기차, 에어컨 및 그렇게 붐비 지 않 았습니다 (저 는 여행 시) 및 가격 이 매우 합리 적 이 ㅂ니다.
사용 하 기 쉽 고, 소중 하 ㄴ 가격. 시작 1000 KRW. 에 걸치 어 여행 하 ㄹ 수 있 는 편리 하 ㄴ 서울. 자정 까지 열 었어요.
마지막 으로 나 는 완전히 붐비 는 지하철 은 하 ㄴ 줄 사이의 연결을 사용할 수 없습니다. It 애플리케이션 자체 가 완벽 하 게 작동 하 고 시간 을 보내 ㄹ 수 정거자 간 계산할 수 있습니다.
서울 의 지하철 은 매우 깨끗 하 고 사용 하 기 쉽 고, 이 티켓 판매 기 기계 에서 영어 보다 쉽게 해외 여행객
지하철은 깨끗하고, 잘 설립 및 광범위한 약간의 혼란을 있는 경우가 있습니다. 준비에 계단을 올라가 있는 거리 지하철 지하철에 엘리베이터가 있지만 일부 거리를 입력합니다. 석 에 있는 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다. 
외국 인 들에겐 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 것 이 없 습니다. 티켓 을 구입 하 ㄹ 수 있. 미리 지급 을 카드 7 11 시. 모든 역 에서 재충전 을 하 ㄹ 수 있습니다.  서울 에 있 는 지하철 은 저렴 하 ㄴ, 깨끗 하 고, 안전 하 게 도착 하 ㄴ. 간단히 사용할 수 있습니다. 지하철 시스템 을 사랑 하 ㅂ니다. 대부분 의 자동 화 되 ㄴ 티켓 부스 들 을 보관 하 는 단순 하 ㄴ 언어. 이 는 훌륭하 ㄴ 교통 시스템 이 인상 적 이 ㄴ 사람 들 의 이동 하 ㄹ 때. 대부분 서울…
지하철 은 매우 타 고 서울 의 지하철 은 매우 광범위 하 ㄴ. 요금 은 합리 적 이 ㄴ. 놀랍 게도 인천 지하철 이 연결 하 ㄹ 수 있 어. 
서울 지하철 과 기차 는 조금 어렵 은 방문객 들 수 있습니다. 특히 아시아 도시 의 번잡 하 ㅁ 으로부터 그 크 ㄴ 데 사용되지 않습니다. 걱정 하 ㄹ 필요 가 없 는, 쉽 게 가 기 는 시간 이 충분 하 ㄴ 아시아. 그냥 자기 가 허용 시간 은 첫 번째 시도. 다르 ㄴ 게시물 들 이 말하 였듯이, 깨끗 하 고, 안전 하 고 저렴 하 ㄴ 가격. 각 티켓 에는 "틀어치기" 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 아이콘 은 자명 하 ㄴ 것 이 었습니다. 역 이름 을 위해 알아야 압조, 프로세스의 일부로.…
 이와 같은 방식으로 쉽게 기동 서울. 뉴욕 시 비교 하 ㄹ 수 없... 서울 의 지하철 은 매우 깨끗 하 고, 안전 하 고 사람 들 이 항상 도와주 길, 등 이 있 습니다.   제 가 한국 에 살 아 있 을 경우, 평생 을 훨씬 덜 오염 되 었다면 &! 
외국인들에겐 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 것이 없습니다. 티켓을 구입할 수 있. 미리 지급 을 카드 7 11시. 모든 역에서 재충전을 할 수 있습니다. 이 카드는 택시를 이용할 수 있습니다. 작업 일 펄 시간 방지할 수 있습니다. 
좋은 방법이 아닌 여행. 조금 혼란스러운 티켓에 돈을 추가. 
나는 모든 곳이 달에 서울 지하철을 타고. 인천 공항에서 하고, 많은 곳도 있고. 하지만, 화장실은 좀 더럽고 일부가 & 정거자. 하지만 전체적으로 즐길 수 있고 서울 지하철...
매우 즐거운 경험. 깨끗하고, 부드러운 기차, 한국에 있는 영어. 처음 방문한 사람도 쉽게 시차! 
전혀 불편했습니다. 긴 거리를 걸어야 할 때가 다른 라인. 택시를 타고 버스를 타고 나을 것이다.
아시아 도시의 전형적인 것은, 이 지하철은 깨끗하고, 현대적인 간편하게 사용할 수 있습니다. 요금도 매우 합리적입니다. 한국어와 영어가 모두 발표. 
지하철은 서울의 대중 교통 수단을 이용할 때 가장 큰 형태. 너무 하지 않기 때문에 지도를 다른 색상의 협박 에 모든 것 이선 이었음에도 불구하고 나는 뜨거운 엉망 이고, 매우 간단합니다. 쉽게 갈 수 있는 전송, 하고 또 다른 한 줄도 아주 간단한 기호 이 기 때문에 명확하게 레이블에 지하상가가 있습니다. 하지만 일부 전송 작성하세요, 특히 그린라인, 그린 라인의 한 부분이기 때문에 다양한 플랫폼에 해당. 아주 저렴한 가격에 잘 구입한 표에 있는 역. 전반적으로. 나는 이곳을 추천하는 경우에…
지하철에 tim, 깨끗하고 이용하기 편합니다. 티켓 자판기 사용하여 쉽게 얻을 수 있습니다. 지하철 역은 크고, 잘 표지판을 찾을 수 있는 가게들이 지하에 있는 거의 모든 곳에서
지하철 시스템이 매우 싸게 &. 깨끗한 시설 & 프롬프트. 모든 스위치에 연결된 지하 쇼핑 지하상가는 지하철 역을
지하철은 아주 쉽게 사용, 티켓 정거자 영어, 영어 지도. 가장 쉬운 방법 인데 명동 야시장 및 쇼핑을!
단 일부 데이터를 다른 장소로 가는 데 탈출문 역 200 - 300 m 거리에 기차역 전송 (예.. Noryanjin, 9호선 라인으로 / 인덱서가 1), 서울 메트로는 비교적 간편하게 사용할 수 있습니다. 지하철을 쉽게 계획하게 응용 프로그램 다운로드!
서울 지하철은 세계에서 가장 훌륭한 기차. 널리 사용되고 연결할 수 있든. 하지만 그것이 불가능한, 어디에나 서울에서 얻을 수 있지만. 사용이 편리하며. 티켓이 비싸지 않고 할 수 있는 곳이 명확해집니다. 지도, 길을 잃을 수는 없습니다! 
최고의 모드에서 서울 통근, 세계 최장 길이 여러 지하철 시스템이 작동을 하면 진정한 말을 합니다. 볼 수 없는 것 (지도 기준). 매우 경제적인 경우도 스마트 카드 보다 저렴한 가격이다. 매우 깨끗하고 친절한 직원들을 도울 수 있는 부스 및 station 에 가까운 데도 티켓 기계 입니다.  에 대해 불만은 없어요. 또한 저렴한 시작하는데. 
티켓팅 할 때 지나치게 괜찮긴 했지만 시스템을 착체를. 돌아다니기 쉬운 방법입니다.
한국어를 하지 않는다 해도, 이 노선은 쉽게 컬러, 시내 전차, 건물들과 깨끗하고 밝은 조명. 사람들이 지하철의 밤 문화는 특정 지역으로 여행할 수 있지만 가격은 파티 참석자들을 가치가 있습니다. 또한 "로컬" 을 느낌.
저렴하고 빠르게. 라 꽤 붐비는 러시아워 시간 그 외 는 좋은 방법이기는 하지만 
우리가 서울에서 지하철로 t 머니 카드를 특히 아주 간단한. 수 있으면, 계획한 여행지 복잡한 시간. 역에는 편의점에서 간식을 들고 수 있습니다. 매우 깊은 곳을 갈 수 정거자 에 시간과 에너지를 올라 가야 하고 필요로 할 수 있는 계단 및 에스컬레이터. 기차가 도착할 시간을 엄수해 효율적입니다.  우리는 준 5성급 시설을 갖춘 시스템 사용 불가능이 없지.
지하철에서 전화 또는 아이 패드 및 입력 애플리케이션을 다운로드합니다. 지하철은 더 빠른, 깨끗하고 이용하기 편합니다.
서울 지하철이 좋기 때문에 할 수 있습니다. 영어 간판. 다만 알 수 없는 방향으로 가는 기차를 타고. 각 역에서 현재 이름 옆에 있는 이전 및 이후 역 과는 정확한 방향을 가지고 갈 수 있는지 확인합니다.
저는 서울에 완벽한 곳이었다고 말할 수 있는 대중 교통! 거의 모든 곳을 갈 수 있어요. 좋은 가격, 빠른, foreigher 이용할 수 있습니다. 저는 아! 서비스도 좋고, 다른 언어 라디오. 나는 메트로를 이용한 걱정하고, 한국어를 잘 모르기 때문에. 하지만 생각보다 쉽게 티켓을 구입할 수 있었다. 추천하는 여행 foreigh!
작은 돈을 여행하기에 좋은 방법. 매우 바쁜 수 있으며 변경할 때 약간 혼동을 줄 수 있습니다.
그것은 매우 붐볐지만 여전히 편안한 여행. 그들이 말하는 영어로 위치가 아주 저렴한 가격에 있어서 여행하는 것이 어렵지 않습니다. 비용은 서울까지 1 US Dollar.
완벽한, 아주 안전하고 매우 현대적이다. 서울의 가장 좋은 방법이라고. 지하철에 최고의 여행.
 서울에 있는 아주 쉬운 방법을 얻을 수 있다. 매우 저렴함. 쉽게 지하철에서 정거자. 표시합니다.
이 지하철이 잘 정리되어 있기 때문이다. 이 경우 사용할 수 없는 한국인. 한 것이 한국어, 영어, 중국어. 색상으로 구분된 선이 때문에 정말 및 번호 매기기 방식을 쉽게 찾을 수 있습니다. 경우는 특정 위치를 찾을 수 있는, 있을 수 있는 가장 자주 사용하는 방법에 대한 지침은 싱출구가. 이는 매우 중요한, 10에 역 출구가 스테이징될 수 있습니다. 기차를 놓친 경우 걱정 하지 말고, 다른 하나는 짧게 해.
어떻게 지하철을 타는 데 몇 분 정도 걸릴 처음. 영어 맵 및 널리 사용 지침은, 서울 지하철 에는 또한 무료 앱 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 
매우 깨끗하고, 빠르고, 효율적이고. 지하철 간편하게 사용할 수 있습니다. 해당 응용 프로그램에 다운로드된 지하철, 공항에 도착하는 지하철 역에서 출발하여 선택할 수 경험을 아주 쉽게.
쉽게 돌아다닐 수 있어서 인기 있는 관광명소. 아주 저렴한 비용으로 티켓. 모든 요금은 다른 곳에 가서 1350, 만원.
가장 좋은 방법이 있다. 빠르고 쉽게 설치할 수 있습니다. 오래 기다릴 필요도 없고 깨끗하고 싼 &. 나는 카드를 공항에서 정말 쉽게 관광하고 재충전. 역을 함께 사용하는 설정할 수 있습니다.
거의 모든 곳에서 매우 포괄적인 시스템을 얻을 것이지만 번의 여행에 대한 준비를 걸어서 변경할 때 기차 라인
서울 지하철은 가장 좋은 방법은 외국인 여행자를 위한 서울. 할 수 있는 app 영어 가이드가 어디 야. 간편한 사용 및 이제까지 필요한 모든 정보를 제공합니다. 메트로는 한국어로 안내해, 중국어, 영어, 외국인 여행자 수 있는 대부분의. 지하철은 깨끗하고 잘 유지되어 있고, 깨끗한 차는 일반적이고. 무엇보다도, 매우 저렴한 것입니다. 하고 놀라지 2시간 때 지하철이 다니면 $3 달러 또는 $4. 유일한 주의 합니다, 조심하고 시간... 이 예쁜 포장을!
당신이 주변의 길 표지판을 쉽게 찾을 수 있는 모든 틀어치기. 저렴한 여행. 절약할 수 있길. 티켓을 구입할 때 기계, 모든 영어. 
하고, 서울 지하철은 정말 좋았습니다. 저는 한국어, 영어로 구매하지만 이는. 또한. 나는 내가 아주 잘 역 호텔 대해 설명합니다.   제가 해본 재미있는 학습자 여러 지하철 소리를 하기 시작했다. 그들은 그럭저럭 구성된 자음 및 모음, 인데 저에게 더 많은 관심이 있다.  전반적으로, 좋은 경험이 있다. 세븐 데이즈 에서 서울, 유일한 교통 수단을 사용하는.
제가 이 역 중, 세계에서 할 것이다. 하는 것이 가장 쉽고 저렴한 탐색 및 주변을 둘러 봅니다.
서울은 지하철. 이 많은 곳에 도착, 주파수가 매우 깨끗하고 좋은. 유일한 수위 저하는 강한 열차 내부에 에어컨이 있습니다. 
슈퍼 액세스할 수, 홍콩 및 싱가포르 같은, 배운 것인데 다른 라인, 좋은 방법을 알고 있는, 아래에서 위로 :)   사람들은 좋고, 영어를 할 수도 있는 app 을 가장 :) 
전 세계 최고의 지하철 시스템이 중 하나여야 합니다. 주위에 쉽게 갈 수. 깨끗하고 안전한 느낌이었습니다. 입구에 있는 티켓 머신, 영어를 할 수 있습니다. 티켓은 플라스틱 카드, 환불을 받을 수 있고 여행 후 돌아오는 경우. 잘 정리되어 있고, 출근 시간 붐비지 않을 수 있지만.
이 모든 것을 아주 잘 하지만 명심하시기 (또는 거의 모든) 한국, 하는 것을 볼 수 있는 지도의 방향을 선택할 수 있는 명확한 아이디어를 얻을 수 없는 그렇지 않아. 해당 시스템에서 사용할 수 있지만 까다로운 티켓을 구입할 수 있기 때문에 영어를 할 줄 알아야 할 곳! 할 준비를!
깨끗하고 기능적 mrt 변경다른 번화한 도시... 문제가 있을 때 에 한 시작... 모든 것이 한국어로 된 것만, 절대적으로 영어! It 구글 맵 도움도 표시하지 않은 한국인 전용... 결국 택시를 타고 나는 더 이상 하고 싶지 않는 곳에서 길을 잃지 않는 도시의 나는 언어
복잡한 서울 지하철에 볼 수도, 할 것이지만 일단, 빠르고, 서울 하였습니다. 너무 깨끗하고! 가장 좋은 방법은 t 머니 카드 사용, 무엇을 가지고, 모든 면에서 중지 방법 및 서울, 쇼핑, 식사, 관광.
서울의 지하철은 세계 최고 중 하나입니다. 깨끗하고, 안전하고, 신속하고 저렴합니다. 서울에 있는 지하철 역에서 할 수 가장 유명한 곳. 나는 강력하게 추천합니다.
효율적인 교통 수단, 더 나은 경우도 카드를 만... 할인 카드를 이용한 놀이기구는 없는, 심지어 편의점 및 다른 교통 수단에 사용하기에 충분한 부하 이다.
좋은 메트로 간편하게 사용할 수 있습니다. 최고로 편리하고 여행사를 한다. 물론 매우 바쁜 매우 안전합니다.
서울 지하철은 매우 편리한 사용 및 전체적인 도시의 교외 지역 가류접착된. 매우 저렴한 가격에 현대적인. 깨끗하고. 영어와 한국어 모두 표시 및 발표 - 추가 보너스 입니다. 저는 그 전통적인 한국식 또는 기차 로우납땜을 마다 음악이 재생/정지. 쉽게, 빠른, 신뢰할 수 있는 - 돌아다닐 수 있는 방법 입니다!
그냥 이... 빠른 저렴한 가격으로 쉽게 찾을 수... 깨끗하고 안전한... 택시를 타고 이동해야 합니다 되었는데 저렴한 곳을 찾기가 힘들면 gps 않습니다
우리는 우리가 갔던 곳이 서울에서 지하철 타. 빠르고, 깨끗하고, 편리함, 안전함. 메트로 카드를 구입 - 그런 다음 이러한 3K 을 살 수 있는 카드 및 편리한 보충 정거자 역에 리필 언어 다.  저는 특히 좋아할 길을 찾는 것. 각 차트에는 현재 중지 후 플랫폼 목록에 따라 성공하면 각 방향 화살표가 정확한 충계참. 에 가서 어느 그림 정말 쉽다. 이었어요. 제가 가장 좋아하는 역, 아는 줄 알기 끝에 있는 방향으로. 나는 이 접근 방식은 오히려 같은 베이징, 제가 가장 좋아하는 시스템 수…
서울에서 좋은 시간을 작업. 지하철이 있는 최고의 자산 중 하나입니다.  깨끗하고, 효율적인, 시간을 잘 지키고 멋진!  에어컨은 전체 wifi 네트워크를 통해 모든 정거자.  1st class.  저는 구입하는 패스 (같은 오이스터 카드) 이 규정 버스 및 택시! 도시를 여행하기에 매우 비용 효율적인 영어 교육 꺼.
이유는 모르는 것들이 리뷰를 한 것은. 그냥 돌아다니는 데 유용합니다. 이는 꽤 괜찮은, 나는 꽤 긴 벽이 있지만 전송 간의 경우가 많습니다.
효율적이고, 깨끗하고, 안전한, 저렴한 가격에 쉽게 연습 하다, 무엇을 더 바랄수 있? 지도와 함께 간단한 지하철 티켓을 구입할 수 있는 다양한 곳에서 쉽게 하는, 자신을 번거 로움없이 얻을 수 있었다. 그냥 확인에 필요한 어느 출구입니다.
나는 조금 놀란 평가가 좋아서.   시기는 서울 지하철은 깨끗하고, 긴 복도로 걷기 선쌍의 전환할 때 우연한 station, 최대 10분 정도 더 걸어나가면 한 번에 경우도 있습니다. 꼭 추천하고 싶은 app 이 다운로드하기 않기 때문에 미리 불가능에 가까운 서울 지하철. 일본의 수도 리스본 이 / 홍콩에서 승객 들 은 좀.   모든 스테이션에는 화장실이 어서 좋았고요.
서울에 있는 지하철은 환상적인, 마음이. 이해하기 쉽게 안내판도 합니다. 매우 저렴한 가격에 500원 카드를 사용할 수 있는 (약 25 영국 펜스) 예금. 여행 비용은 대략 1800원. 완료하면 시스템에 팝업 카드가 각 여행 정보 및 환불을 500 원을 카드 다. 재충전할 수 없습니다. 매우 간단하다.  이태원 역에 가서 고객 서비스 카운터에 대해 위에 매우 도움이 되었습니다.  저는 대중 교통이 정말 깨끗하고 좋았습니다.  강력 추천합니다.
변경다른 모든 한국 처럼 지하철 역, 서울 지하철은 깨끗하고 항상 바쁜. 하지 못한 고객 서비스에 들를 기회가 전혀 모르고 친절하다. 표지판이 있지만 저는 영어 및 한국어만 하지 않았다면 내 전화의 gps 길. 대부분의 경우, 모든 사람들을 따라 해야 할 경우 길을 잃을 것이 없습니다. 나는 많은 것을 본 기억이 없는 것이 바로 음식이나 고정 게스트 하우스에 도착하자마자 서울 지하철. 욕실은 깨끗한 수 있습니다. 정말 마음에 드는 장소는 지하철 내에서.
지하철은 매우 사용하기 - 충전 카드 또는 시스템 수가 어디 한 번 사 카드 (카드 보증금 반환을 잊지 말 답변하기). 항상 제 시간에, 매우 깨끗하고 매우 안전합니다.
시내를 돌아다니기 좋은 방법, 깨끗하고, 빠르고 안전합니다. 살 수 있는 돈을 현금 요금 카드 및 저장할 수 있습니다. 모든 발표는 한국어와 영어에 있어서 디지털 이라는 기차를 놓치지 않을 정류장. 교통 정체가 심한 도심에서 지하철을 쉽게 한다.
우리가 간 모든 곳에 지하철을 이용하면, 광범위한 네트워크를 가져다 주는 모든 관광명소와 쇼핑 지역.   프로: 서울에서 여행하기에 저렴한 가격.  단점: 매우 긴 시간의 산책 변경다른 대괄호), 사이의 교환 정거자   4 그룹으로 여행하는 사람들, 하는 것을 예로 들 경우 아주 짧은 거리.. 1 4 정거자 사이에
같은 지하에 있는 전 세계 모든 시스템, 서울 지하철 예외가 아닙니다. 나는 놀란 것은, 다른 곳을 가는 긴 시간이 걸렸어요. 사이가 너무 멀지 않기 때문에 각각의 다른, 먼 길의 입구에서 위 아래로 이동! 더, 어서 여러 단계를 수행하십시오. 이 경우 짐을 하울 의 지하철, 여러 단계를 조심하세요! 그 단계는 모두 걸어갈 수 있는 최대의 공항에서 내 가방에 도착했을 때 입니다. 또한, 대기실 은 매우 좁지만 안전한 플랫폼 입구에서 열차로 울타리가 쳐져 있는 유리 벽; 안내판이 매우 혼란…
가장 쉬운 방법이 가장 저렴한 시내를 돌아다니기도 하고. 만약에 도시의 모든 양의 시간, 다음 카드 및 계획해야 합니다. 확실히 가치가
아주 친절하고 여행객... 영어 지침 및 즐길 수 있는 지하철 노선도 나... 그리고 지하철의 카드는 정말 잘 발달되어 있... 아주 깨끗하고 안전한 매우 편리 정거자! 
저렴하고 좋은 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 유일한 불만은 지하철 역의 수 및 일부 하드 를 전송 시에는 거대한 양의 단계 한트래버스. 나 같은 경우 각철 / 무릎 문제 것이 어려울 수 있습니다. 재미있는 부분은 어떻게 할 것이고 지하철에 탄 후 중지 및 판매를 시작할 수 있는 전체 마차를 과장되게 떠벌리 다.
절대 후회하지 않을 경우 다른 지하철 시스템이 문제가. 시작하기 전에 지하철 지도의 경우 호텔에서 묵을 호텔 프론트 데스크. 계획의 대상 색상을 참고하였습니다. 길 끝의 라인 때문에 어느 방향으로 만들 수 있다.   그 지하철 시스템은 매우 깨끗하고 매우 안전합니다.  영어를 잘 알고 있는 사람을 기대하지 않습니다, 하지만 할 수 있죠
전화를 하지 않는 것이 지하철 명소 :-) . 하지만 빠르고, 안전하고, 서울을 쉽고 저렴한, 교통이 면 사용할 수 있습니다.   한국어를 하지 않는 경우의 협박이나 되지 않습니다 (저도 하지 않는다), 모든 표시 등이 있다. 또한 englisch 역에서 및 에 표시됩니다 englisch. 완전히 손실 보면, 사람 데 도움이 됩니다.  전철을 여러 번 사용하려는 경우에는 (및 기타 모든 종류의 대중 교통 한국), t 머니 카드의 경우 것이 가장 좋습니다. 지불한 금액의 보증금을 2500 kwr,…
지도에 보이는 혼란스러운 처음에, 하지만 좋은 의미로 시작을 한 후에 몇 가지 놀이기구. 기차가 자주 실행. 티켓 구매 대상으로 알고...
해 질 수도 있을 이 서비스. 일단 이런 일이 거의 어디든 갈 수 있습니다. 일단 은 다 역 방향의 거리에 특정 수 있는 서피스 종료합니다. 요금은 - 1.00 때마다 역에서 가끔 종료 시 경로를 따라 비용이 발생할 수 있습니다. T 머니 카드를 구축한 후 필요에 따라 다음 2.00. 참고로 로컬 기업 및 택시 카드는 수도 있습니다. 을 알고 있었기 때문에, 쓰면 어떤 "종료" 맡겼어야 에 대상입니다. 하지만 대부분의 아시아 일부 틀어치기. 또한 각 역에 나가 동네 지도 도움이 몰드되는…
서울에 있는 지하철 역이 큰 도시로, 높은 수준의 교통정체가 있어서. 모든 지하철인 한국어, 영어, 일본어 및 중국어, 쉽게 탐색할 수 있도록 티켓을 구입할 시입니다. 이 논리 시스템, 문제 없기를 할 것입니다 단일 여행 후 있어야 합니다. 또한 매우 저렴합니다. 서울에 있는 4일 동안 우리의 짐을 우리가 유일하게 택시가 생겼을 때, 또는 이용하지 않는 일부 제공되는 편리한 지하철.   서울에서 오랫동안 사용하지 않는 한 것으로, 일반적으로 단일 여행 티켓을 구입이 쉽고, t 머니 카드 대신…
+ Fast 이중 언어(영어, 및 한국어) + + 쉽게 이해할 수 있도록 안전한 대신 + 저렴한  일부 영역이 있을 수 있는 지하철 액세스할 수 없습니다. 버스를 탈 경우, 세이 고려, 그 버스 시스템이 이해하기.
쉬운 도시 주변을, 특히 t 머니 카드. 지하에 있는 지하철 역 또한 쇼핑 거리의 attactive :) 
제가 본 유일한 도시가 두 번 있었습니다; 하나 하나를 구분하는 추적 및 캐리지. 깨끗하고, 사람이 너무 많고 매우 효율적이지.
택시를 타고 서울역에 도착할 수 없이 다른 곳으로 이동. 또한, 택시 운전사들이 정직하여 지며 기구. 따라서, 우리는 지하철을 타는 것. 또한, 사용 가능한 모든 수 부가 스마트 metrol 역. 아주 편리합니다.
서울 지하철은 매우 저렴한 가격에 쉽게... 또한 아주 깨끗했고... 서울 지하철 최고의 교통수단이 서울을 여행 중 이 예산분...
서울 외곽에 있을 정도로 좋은 방법입니다. 역 이름을 조금 어려운 처음에는 매우 유사할 때 사용할 수 있습니다. 하지만 모두의 정도도 아주 쉽게 구분할 수 있습니다. 서울에 있는 메트로 앱을 다운로드할 (몇 사람도 있었지만 모든 작업 및) 이 있어서 이동 루트와 팁의 경우는 정말 큰 서울 지하철역이 걸어 갈 수 있는 잘못된 경로의 경우 픽오프! :) 
한국어를 하지 못한 여행객에게 하지 않는 경우, 이 시스템에 지하철이 있어 보이더군요 firstbut 시스템을 간편하게 볼 수 있는 전 세계.  모든것이 매우 잘 생각 아웃 입니다. 모든 종류의 독특한 개별 피쳐가 현장에서 (꽃 시장! 화장품 과 옷을 정도! 채택... 쉽게 할 수 있고 여기 아래), 및 주요 지점을 포함하여 모든 교차하면 위의 여러 종료합니다. 귀사가 종료합니다 ㄴ가.  또한, 계속 귀 껍질이 벗겨진. 알아보기 쉬운 경고 메시지를 위해 시스템 및 작은 곡의 과시 를 포함하면…
서울로 가기 전, 나는 지하철은 왜 궁금해 점수를 왜 이제 알. 깨끗하고 효율적인 입니다. 그 만큼 기차 소리가 실행되지 않습니다 라는 사실, 런던 과 뉴욕, 하지만 그는 알 수 없는 - 을 사용할 경우 제공하는 비용 효율적인 카드.
서울 지하철은 매우 편리하고 저렴한 가격에 여행하기. 그들은 모두 한국어와 영어 발표가 매우 도움이 되었습니다. 또 다른 놀라운 화장실은 정말 깨끗하고 잘 조명입니다.
지하철 쉽게 파악할 수 있습니다. 따라서: 티켓을 구입할 등 도움 wie 필요하지 않습니다. 시간에 맞춰 등이 있다. 베이징 과 운영 시간이 훨씬 더. 아주 깨끗했습니다. 
서울 지하철은 매우 쉽게, 심지어는 한국 사람들에게는 읽을 수 없습니다. 전체 wifi 네트워크가 있고 이는 기차 위에서 아래까지 지상 / 덮힘률. 서울에 있는 지하철을 타려고 하 앱 다운로드. 이는 영어로, 기본 경로 맵 a에서 b도 있기에 알이 수 있는 최단 루트를 마차를 연결 선. 
전 세계 최고의 지하철 시스템을 한 곳이 다. 서울에 있는 메트로 더 걸리지 언제 서울 지역 에서, 그리고 도시 대부분의 다른 열차 내부 - 할 수 있습니다. 특히 한 번 있는 가격대가 저렴하고 손쉽게 사용할 수 또는 맵을 사용하여 app 그냥 정거자. 여행하기에 좋은 방법.
깨끗하고, 할 수 없이 도 쉽지 않습니다!   여행하기에 정말 좋은 도시. 티켓을 구입하기도
하는 것은 매우 편리하고 간단한 티켓 구입 operetion, 희망 이 있지만 더 큰 기호나 인식을 카드 환불 저장할 수 있습니다. 적어도 5 티켓을 잃어버린.
이 곳에서 지하철을 가지고 가는 곳이 매우 도움이 되었다. 이 선이 아주 붐볐지만 8이 매우 도움이 되었다. 사용이 훨씬 더 저렴한 것에 비해 더하기 및 서울 여행하기. 이 많은 상점이 있고 가격은 좋습니다. 하지만 일부 지역에서 즐길 수 있는 집이 없는 사람들이 자고 있다, 이 밤에 혼자 있는 여성에게 추천할 수 없...
그는 아주 쉽게 전철을 이용. 우리는 역 번호 외에도 맵 보여 줍니다. 캐리지에는 모니터가 영어 제공합니다. 지하철은 깨끗하고 무료 예요. 직원들은 매우 도움이 되는 구입 시 카드.
매우 유능하고 깨끗 합니다. 넓고 잘 조명. 다운로드할 수 있도록 애플리케이션 및 주위를 보면 색상의 대괄호), 왈라 찾을 수 있도록 전송합니다. 정말 친절하고 투숙객이었기 때문에 많은 외국인들을 얻을 수 있는 곳으로 가. 그냥 조심하세요 가 혼란을 화살표 로 코너 화살표 및 설정을
실제로 많은 철도를 이용 서울 지역은 아주 재미있고 무서운 기본. 우리 호텔은 역삼 역이 있어서 그린 라인에 연결되어 있는 동안 많은 지역을 방문할 수 있었습니다. 저희는 공항 철도를 이용하는 것이기에 문제 되지 않은 그대로의 예쁜 여행 가방에 있는 경험이었다. 하하하 또한 지하 쇼핑몰 들 은 강남에 있는 한 많은 사람들. 
서울 지하철은 빠른, 저렴하고, 안전하고. 서울에 있는 지하철도 와이파이. 티켓은 간단합니다. 역 및 플랫폼은 안전합니다.   런던 지하철 반대. 
지하철 시스템 아주 좋은, 깨끗하고 이용하기 편합니다. 지하철 시스템 맵 사용하기 모르는 경우 레이아웃은 서울 지역을 지도 않을때 수 있는 참조. 멋진 t 카드는, 이 택시를 이용할 수 있는. 항상 할 수 있는 직원이 필요합니다.   새 뉴요커, 누군가와 대화하면서 지하철을 타 를 친다, 는 자동으로 무시할 수 있습니다. 여기는 한국인들을 이야기합니다.   또한 노인 알고 있고, 저는 항상 좌석이 있는 이상입니다. 
지하철에서 사람들이 무례하다고들 합니다. 그들은 그들의 목소리는 얼마나 큰 상관 없어, 순서를 유지하는 경향이 있다. 1 특히 호선, 예의 좀 지키자.
메트로 역에서 채 자정에 승객 들 은 그 순간부터 모든 곳에 설정합니다 (정거자 역에 내리기 전 4). 그래서, 관심을 자정에 택시 운전 기사 의 부드러운 자비. 멋진! ! !
긴 시스템, 정말 간편하게 사용할 수 있습니다. " 지하철 한국 " - 앱 다운로드 railcard 구입, 주위가 매우 편리.
서울 지하철은 멋진 일이 있지만 다른 라인을 연결하는 지하철 역 근처에 있는 곳에 쉽게 갈 수 있는 탐색 및 대상 역 읽을 수 있습니다. 유일한 단점은 너무 멀어서 안 좋은 점은 계단 사방 이었지만 전반적으로, 훌륭하고 싶네요.
서울 지하철은 매우 효율적인 방법을. 일반적인 모듈에 있는 카드를 지하철이나 편의점이 있었습니다. 놀이기구 평균 $1. 50. 아주 쉽게 도 한국어를 못하더라도. 매우 깨끗하고 안전한 
서울에 있는 좋은 방법이 있어. 사용할 때마다 메트로 트래픽을 방지. 매우 저렴합니다 다.
저렴한 가격에, 완전 쉬워요. 표지판에 영어 발표 온보드 역, 하고 기회가 있다면, 돈을 절약할 수 있다. 한가지 하고 시간 여행, 다행스럽게도 짧은 하나, 긴 했지만 전혀 문제가 없었습니다. 그래, 좋은 공기 - 자동차 에어컨.
확실히, 메트로폴리탄 도시 서울을 여행 하는 가장 좋은 방법. 이 놀라운 도시 에서 사람들이 알고 있는 거의 7분 정도 걸어서 지하철 역을 찾는 이상 하지 않습니다. 중간 의 1 USD 여행
걸어야 할 것이라는 것인 경우 잘못된 트랙에 있는 지하철, 하하!
서울에서 여행하기 좋은 방법. 백업 로드를 살 수 있는 카드. 기차 소리가 몇 분 간격으로 오는 것에 관계없이 시간 또는. 모든 역 기차는 깨끗하고 한국인들이 아주 친절하고 도움이 많이 된 것이, 오 거듦. T 카드를 사용할 수도 택시를 타고 시내 버스, 서울의 경우 외부 투자도 하고 택시를 타고 로컬 버스 카드 사용할 수 있으며 매우 유용한 툴입니다 여행자 
이 색상 코드를 변환하기 전에 영어를 할 수 있지만. 그들은 다시 가이드 북 국립 공원 지역에서 찾을 수 있습니다.
전체적으로 깨끗하고, 저렴한 가격에 효율적인. 붐비는 얻을 수 있는 시간이 있습니다. 주의 로 돌아오는 길에 공항 가 여러 가지로 인천, 하나뿐이지만 공항. 내가 가장 큰 지도를 입구에 초조 에 로컬 영역 아래에 있는 그린으로 종종, 가끔은 있지만, 정말 내 머리를 어지럽게.
일단 이 스피커 튜닝을 발표 정거자 여행은 정말 쉽게 익숙해질 지도 지하철. 괜찮은 크기의 쇼핑몰도 연결도 여러 번 있다. 
그것은 매우 복잡한 첫, 마지막에 있는 정말 편리하지만. 나는 내가 가고 싶은 곳을 갈 수 있는 경우.
사용하기 쉽고, 이 때 이러한 로그인 틀어치기 따를 수 있는 변경다른 행을 변경합니다. T-머니 를 사용하려면 돈을 내고.
서울 서울 지하철 이용하기 위해서 모든. 잘 계획된 영어와 한국, 서울 지하철 쉽게, 저렴한, 깨끗하고, 세계 최고의 도시 공간 및 신속한 환승 해. 일반적인 발표 중국어, 모든 기차 않습니다. T-머니 카드 사용, 편의점에 7 - 11s, 추가 비용으로 다시 로드할 카드는 시스템의 모든 역.
영어 옵션, 에어컨과 좋은 친절한 사람들을 도와주는 경우가 많아. 사람들을 존중하면서 깨끗하고. 9 라인 도 쉬워. 
쉬운, 유연한, 저렴한, 깨끗하고, 저장,... 서울에서 가장 좋은 방법은 여행... 무료 앱을 다운로드 지하철역, 꼭...
처음엔 맵 어 지 지원하지만 길을 쉽게 찾을 수 있는 guid 및 빠른 응용 프로그램을 다운로드할 수 있습니다. 모든 주요 도시에 지점을 매우 빠르게 편리하고 관광명소
서울로 가는 가장 좋은 방법. 아직 출근 시간 붐비는 시간 동안 얻을 수 있습니다. 가장 좋은 방법은 어떻게 되어 있는 지하철을 이용하면 하나의 애플리케이션 또는 구글 플레이 itunes store 를 다운로드할 수 있습니다. 기차와 지하철이 깨끗하고 쉽게. 각 역에서 사용할 수 있는 모든 info 새로 온 사람. 저렴한 가격에 효율적인 방법이기 때문에 서울에.
거대한 시스템, 하지만 그렇게 나이, 에스컬레이터 또는 엘리베이터는 그리 많지 않은, 아이들이나 노인 을 위한 짐을 끌고, 문제가 스테이징될 수 있습니다. 안내판이 혼란, 엄청 작은 글꼴이 었습니다. 다른 방향으로 오른쪽에 걸쳐 같은 노선에 위치해 찾기 쉽지 않을때 수 있습니다.
안전, 빠르고 깨끗하고. 일부 station 도보로 몇 분이 좀 오래되어서 hace. 전반적으로 좋은 대중 교통. 아직 시간이 있다면 우리는 걸어서 갈 수 있습니다.
내가 본 중 가장 깨끗한 지하철 시스템입니다. 나의 동료 들을 항상 친절하고 통근 하는 데.  하지만, 제가 갔을 때, 나는 이 비어 있기 때문에 일부 정거자 겁이 mers.
나는 많은 경험이 있었기에 3 년간 도쿄에 살고 있는 대중교통에서 나는 거 하고 비교 할 수 있습니다. 기차를 타고 쉽게 & 효율적인 저녁 식사. 모든 정보는 한식 & 영어 발표 & 표시됩니다. 아주 쉽게 전철 지도 않을때 경우 해당 연결을 위한 전화가 많이 & 데 도움이 됩니다. 또한 저렴한 가격에 엄청나게. 도쿄의 지하철에 비하면 피오에스 - 보다 간편하게 탐색 철로 하는, 훨씬 저렴한 가격. 단점 - 아닙니다 자주 의 철로 는 도쿄로 (도쿄의 거의 모든 기차를 예상할 수 없는 경우 다음…
서울 지하철은 빠른, 어디든 쉽게 갈 수 있고 가. 모든 정류장 표지판이 한국어, 중국어, 영어. 차들이 아주 깨끗하고, 현대적인 시스템이 많이 보여 있고 기차가 정거장 떨어져 있습니다. 
좀 이상한 대량 수송 시스템의 리뷰를 작성한 관광명소. 그러나, 시간이 가는 속도, 편리함 및 경제에서 먹을 높은 가치 들이 a에서 b, 아니 그 의 놀라운 방문하는 이들이 얼마나 놀라게 하는 서울 지하철 통근 을 제공합니다. 다른 라인 및 각종 부대 선쌍의 구성된 18, 세계 최장, 열차 이동이 사용하고 있습니다. 작은 준비 (또는 없을 경우 사용 지하철), 매우 쉽게 최단 시스템 계획을 수립할 수 있습니다. 이중 언어 표지판 (한국어와 영어), 길을 잃어서 인다의. 같은 시스템이 좋은, 몇…
서울 지하철은 빠르고, 저렴한 가격에 깨끗하고.  이제 서울 주변 도시 로 줄 수 있으며 9.  영어와 한국어로 지도와 표지판.   그러나.   엘리베이터가 있어서 줄 수 없는 정거자 좀 어려운 가족 strollers, 노인 및 사용할 수 없습니다.   직원들은 영어를 할 수 있는 지 모든 경우, 그러나 잃어버린 것을 보면 친절해 로컬 데 도움이 됩니다.
기본적인 것들. 여행사 또는 전송 또는 경로 수 있는 " t " 돈을 얻을 수 있는 카드를 직접 로드 이다.   우리는 돈에 있는 키오스크 에서 카드 중 하나를 정거자. 다음 편도 티켓을 살 수 있는 키오스크 변경다른 검색해 보십시오.   없을 경우 카드를 구입해야 합니다. 2 를 선택할 수 있는. 한 번에 한 3, 000원 (신용 카드 크기) 에 한 5, 000원 (작은 키 체인 첨부).   " 카드 " 을 선택한 후 해당 기금을 사용하여 로드해야 합니다. 다음 편도 티켓을 살 수 있어서…
정말 유용 하기 때문에. 여행 카드 구입 비용을 절감할 수 있습니다. 상대적으로 작은 커버에 큰 거리
거대한, 효율적. 궁금해 하는 것을 알고 있는 모든 시장에서 판매 대상 제품 중 하나를 id 었어요. 그런데 저는 이러한 카드를 위한 " 었어요 " 지하철은 서울의 모든 일상 생활 매우 중요한 요소입니다. 매우 안정적인 - 관광객들, 아주 쉽게 돌아다니기 때문에 방향을 직접 영문 번역. 이 곳은 반드시 - 한 한국 경험이었어요. 문화와 사람들이 서울을.
저는 정말 제가 최근에 한국에서 지하철을 타고 꺼려하는 내 자신의 교통 수단에 젊은 군인이 이전의 경험이 몇 년 전에 (전 2002) 가 좀 어렵게 해 그 자체가 여행 하는 동안 열차. 종료할 때는 아이디어가 없어 기차 (구글지도 없음). 하지만 이제는 모든 변경된 사용 가능합니다. 함께 여행할 수 있는 몇 가지 다른 옵션; 한시간 사용 또는 작은 예금 카드를 사용할 수 있는 " t 카드 " 을 얻을 수 있는 한국의 모든 교통 수단 이용, 버스, 기차, 택시, 지하철 및 $3 만 달러의 추가…
영어를 사용하는 시스템, 쉽게 읽을 수 있을 때 한국에서도 번역. 한국 최고의 여행하기!
선을 쉽게 파악할 수 있습니다. 예약 시간에 거의 다. 깨끗하고 밝은. 있기 때문에 역 화장실 패닉 하는 경우 필요하지 않습니다.
이 사실은 쉽게 돌아다닐 수 있어요. 다른 곳으로 연결되는 기차. 하지만, 플랫폼을 입구에서 / 탈출문 마다 걸리지! 및 플랫폼에 도착했을 때, 너무 피곤하지만 필요한 경우 아래에 있는 벤치 에 앉아 자주 없습니다. 지하철에 있는 사람들 - 이용하지 않아! 오늘은 며칠 전에 우리의 발이 아직 아프지 돌아오.
서울에서 여행하는 가장 좋은 방법. 요금도 저렴하고, 안전한 네트워크를 집적 하고 떨어졌다.
서울에 있는 지하철은 가장 깨끗한 레일 시스템을 구성할 필요 없는. 역으로 깨끗하고, 조명도, 한국어로 된 표지판이 있는 세부, 중국어, 영어. 플랫폼 간에 유리 패널 및 트랙을 자안전. 자동차 에어컨도 잘 되어 있고 한국어와 영어 발표와 함께 각 멈추개 면을 출구 문 열립니다.
깨끗하고 믿을 수 있는 시스템. 사람들이 같은 행동합니다 났구요, 이 모두가 같은 곳에서 여러 아시아 안 밀 다.
서울에 있는 메트로 역에 가 지나가는 것을 강력 추천합니다. 이는 빠르고, 쉽고, 싸고, 깨끗 합니다. 하고 싶은 장소에 도착 합니다.
와이파이를 사용할 수 있는 일부 정거자. 제공되는 네트워크는 기차 소리가 더욱 확장합니다. 효율적인 작업 이고, 한국 사람이 다.
절대적으로 최고의 방법이기 때문에 자본, 그리고 환경. 저렴한 가격, 깨끗하고, 쉽게 이동할 수 있습니다. 잘 자격이 명성!
익스프레스 셔틀 버스가 호텔에서 기차를 타고 인천 공항 였습니다. 좋은. 하지만 한 번 티켓을 구입하지 않은 지금, 규정을 준수할 수 있도록 이 시간, 이 마차 와 시트. 나는 기차에 예약을 하지 않았다. 제가 늦게 볼 수 있다고 들었는데 추가 요금이 기차와 변경할 수 있습니다. 
어디든 갈 수. 빠른, 안전하고, 깨끗하고 대중 교통을 이용하는 가장 좋은 방법. 완벽한 것은 만들 수 있는 일이 삶의 완벽한 24/7 buuut 없습니다...
깨끗하고, 안전하고, 조용하고. 버스와 기차가 자주 실행. 발표를 한국어로, 영어와 중국어, 수도 없이 많은 지식을 잘 할 수 있다. 지하철 역을 이용할 수 있을 지도 -- 이 큰, 약간 혼란스러운 것은, 수 있지만 그림 지도 이다. 공항 버스 비용은 10,000원 시내 위치, 지하철 및 버스와 같은 4,200 비용, 70,000 택시를 비교할 수 -- 하지만 호텔 위치를 모를 때는, 어디로 전송할 수 있는 것. 
영어 간판을 아주 쉽게 되기에 색상으로 구분된 맵 입니다. 출퇴근 시간에 지하철을 타고 트래픽을 추천 합니다.
어서 갈 수 있지만 좋은 가격에 얻을 수 있고 필요할 수 있는 곳 이 자리에 앉아 시간을 않을때 수 있습니다.   나의 의견 에 지하철 및 버스 시스템 참조가 없습니다.   장점: 이 모두 갈 때는, 항상 안전하다는 느낌도 플랫폼에 열차, / 주변을 둘러 싸고 저렴한 방법, 끔찍한 교통 그리고 것을 방지할 수 도 rage.   단점: 이에 따라 10선은 - 20분 정도 걸리는 기차 간 간격 (내 생각에 너무 오래 있는). 이 경우에는 문제가 없지만 이전 시점으로 갈 경우 환승을 한 두 번 이…
깨끗하고, 효율적으로, 저렴하고, 전체적으로 아주 좋은 곳이 있어. 티켓 구매할 수, 많은 직원들이 영어를. 편안하게 잘.
"지하철" 을 사용하여 애플리케이션, 서울 지하철은 쉽게, 깨끗하고 매우 효율적입니다. 하지만, 짐을 들 수 있는 경우, 다음과 축제같은 몇 가집니다 정거자 하는 것이 좋습니다 착자량이 계단을 올라 에스컬레이터가 없는. 
T-머니 카드 간편하게 사용할 수 있습니다.  영어도 잘해서 문제가 찾을 수 있는 정거장 anounced 경백.  빠르고 깨끗하고. 여행하기에 아주 좋은 방법입니다.
지하철은 깨끗하고 넓은, 특히 최신 라인 (line shinbundang). 아이들과 여행할 때 매우 편리한 곳에 있기 때문에 엘리베이터는 유모차 액세스할 수 있도록 지원합니다. 하지만 출근 시간을 가지고 하지 않는다, 이 사람! (지하철 엘리베이터).
신속하게, 효율적이고, 깨끗했습니다. 붐비는 시간에 할 수 있... 와이파이 때문에 항상 모든 사람들은 항상 흥미로운 것은 보면 전화 안에서 wifi는 곳은 지하철 항상 사용할 수 없습니다.
교통이 아주 좋은 서비스의 세계. 이 교외 지역의 모든 지역 및 rail network 만이. 요금은 합리적인. 이 카드가 더 나은 것. 9:00 17: 00에 특히 붐비고 많은 역과 캐리지 펌핑용량이 표지판이 잘 되어 가끔 혼란.
서울에 있는 지하철 역이 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 지도를 보면 이름 사용에 들어가기 전에 지하철 정거장이 다음 여행 방향을 나타냅니다. 이 점을 생각하면, 기본적인 가격에 1.5 USD 여행할 수 있었어요. 
서울에 있는 지하철, 하지만 종종 당황하게 하는, 환상적인 방법이기 때문에 서울. 맨 위쪽에 있는 카드를 여행 합니다 metrol. 이 때 여행을 가야하는 시간보다 더 편리하고 각, 환불 시 티켓을 수도 있습니다. 당신이 당신의 마음을 변경 및 위치에 대한 하차, 그렇.
효율적이고, 쉽게. 지도 쉽게 읽을 수 있습니다. 지하철 에는 에어컨이 있습니다. 서울에 있는 좋은 방법이 있어. 
지하철을 타고 가면 됩니다. App 다운로드를 추천한다. 뜻밖의 선물 이다. 그들은 당신에게 있어서 가장 가까운 열차 탈출문; 목적지로 가는 가장 빠른 방법; 이 시간표 등이 있다.   제가 좋아하지 않는 경우 잘못된 쪽 플랫폼, 아주 먼 곳까지 걸어서 갈 수 있는 오른쪽. 다시 계단을 내려갈 때 여러 번. 또한 많은 에스컬레이터와 리프트도 있었다. 
서울에 있는 지하철 역을 쉽게 (색상 조정을 할 수 있는 사용 가능한 모든 것이 영어 버전) 및 어디든지 갈 수 있고 저렴한 서울에서. 
서울 지하철 을 이용한 제가 머무는 동안 여러 번 있었습니다. 더 이상 전송을 관광하러 다니지 안되죠. 전체 지역에 9 선으로 다룹니다. 변경하지 않고 있지만 몇 번 대괄호), 문제가 올바른 길을 찾을 수 있습니다. 매우 정확한 한국어와 영어가 모두 단일 informaton 역, 물론 기차 소리가. 그러나. 나는 영어를 추천하지만 이 지하철지도. 이 경우 두 번 이상은 t 머니 카드 구매입니다. 재충전을 하는 것을 이에 편의점도 있고 돈을 부과. 또한 다른 운송 수단의 사용될 수, 용량만이…
언어 장벽이 있었지만 놀랍게도 지하철은 간편하게 사용할 수 있습니다. 하는 가장 좋은 방법을 구할 수 있는 카드. 시스템에서 사용할 수 있는 영어. 카드 비용 및 3000원 이었어요 로드하고 필요한 작업을 수행할 수 있습니다. 좌석에 앉아 있는 노인 / 사용 안 함으로 피가 말 없이 불확실한 용어로! 몇 몇 지하철도 좋은 앱. 여행하는 사람들을!
잘 알려진 교통수단은 매우 효율적이고 이해하기 쉽게 잘 연결. 또한 깨끗하고. 그리고 수줍어 하지 말라고!
시스템은 가장 이동할 수 있습니다. 강력하게 제안하는 앱을 다운로드합니다. App 도움말이 정말 전송을 관리할 수, 길이 및 여행 시간의 여행. 또한, 더욱 도움말: 을 tcard.
영어 간판, 깨끗하고, 좋은 공기 조절 차종절환지그장치에 호텔 근처에 지하철 역, 에서 쉽게 찾을 수 있습니다. 지하 주변에 상점이 많은 쇼핑, 가까운 성당, 오페라 극장, 여러 곳을 돌아다녀 밤에... 매우 안전하게 느껴지지 었다!
쉽게 안내 합니다. 스마트 폰 어플리케이션의 경우 지하철 다운로드해야 합니다. 유일한 단점은 연결할 수 있는 기차 사이의 거리. 가끔 있는 것까지 연결이 될 것입니다.
기차 시간이 항상 깨끗하고. 에도 불구하고 여러 줄 수 있는 것은, 물론 매우 손쉽게 액세스할 수 있습니다. 또한 시내에서 공항까지 가는 시간을 내고 저렴한 가격에 한시간 반 정도.
저렴한, 특히 장거리.  환승 버스 & 지하철 대괄호), 사이의 간에 원활하게 작동합니다.  많은 상점, 등이 있습니다. 역 안에서 찾을 수 있습니다. 
서울에 있는 좋은 경험이었다. 저렴한 가격, 쉽게 처리하고 깨끗합니다. 대부분의 경우 정거자 더 큰 화장실도 깨끗하고 잘 관리되어 시간당 / 화장실. 시민 들 은 대부분 probelem 방향은 영어 도와주었어요. 저와 제 여자친구가 우연히 두 배 앞에 서 있는 바로 지하철 연결 및 지역 주민들을 지도할 수 있는 원반 이고 우리를 도와 appoached. 아주 좋은!
깨끗하고, 편리한, 쉽게 대해 outlanders. 친절한 사람들을 도와주는 것이 다. 기차를 타고 도시 쉽게 연결할 수 있습니다.
택시는 꽤 비싼 것, 공공 버스는 조금 더 저렴한 시간 낭비를 할 것이다 그러나 막힌 출근 시간. 서울 지하철 최고 이 하기를 통해 가장 빠른 방법. 
수 있습니다, 물론 택시를 원하는 곳이 서울에서. 교통 체증이 수 있지만, 결국 모든 것이 화가.  최고의 대체 를 전송 받을 수 있었어요! 트래픽 잼, 깨끗하고, 빠르고, 요금은 괜찮은.  이 무선 스테이션 - 인터넷, 욕실의 편리함 입니다.  지하철을 이용한다면 정말 좋았다!
저는 지하철을 이용했고 다른 전문가 입니다.  매우 안전합니다, 여름에는 에어컨과 모든 정거자.  아주 깨끗하고
저는 지하철도 최고 깨끗하고, 에어컨, 안전 금고, 신뢰할 수 있는. 이는 서울에 있는 게 가장 쉬운 방법입니다. 단점은 거대한 승객 수 있습니다. 호흡 답변하기 힘들지 었습니다.
우수한. 항상 실행 시간에 많은 생각이 덜 붐비고 바쁜. 또한 실행되는 영역을 쉽게 밖에 있어서 도심에서 먼 화성 은 북한산 국립공원 여행.
제가 본 것이 많이 있는 지하철역, 서울의 최고의 여행을 가봤던 곳 중 하나. 제가 한국에 가서, 이나 mers 급통증 (이 아무것도 걱정은 솔직히 말해서, 그냥 가지 말 곳 mers 잡기 때문에 병원의) 이 그리 많지 않은 외국인들, 더 나은 경험을 했는데. 한국 사람들 90% 에서 하루종일 전화, 여기의 일이지만. 사람들은 모두 마차 에 들어가기 전에 와서 정중하게 기다려. 사람들도 친절하고, 예의 바른, 전반적으로 친절했습니다. 방향은 명확하게 표시할 수 있는 영어로 되어 있다.
나는 정말 할 방법을 추천하고 싶은 사람 있 소. 서울이 좋기 때문에, 모든 것이지만.
아주 깨끗하고 개발, 영어와 한국어 사용이 용이하고, 사람들은 일반적으로 맵 은 데에도 곳곳에 영어를 못해요. 정말 저렴한 서울의 대중 교통.
편의점을 tcard 에, 공항이나 주요 역. 편리한 지하철 카드는 구매 및 저장할 수 있습니다. 거의 모든 기차가 되면, 시간에 하는 것이 더 빠를 지도. 하지만 가끔 자정 종료됩니다.
모든 역에는 상호 작용의 모든 지역 관광 명소로는 터치 스크린 콘솔을 통면을.
내 생각에 서울 지하철은 세계 최고의 지하철 시스템. 하지 않아도 모든 차가 서울, 믿을 수 있는 깨끗하고 매우 mero. 기본적으로 먹고 바닥에서 할 수 있습니다. 
App 다운로드되어 가는 길에 서울과 같은 로컬. 항상 깨끗하고 안전합니다. 효율적인.
시간, 저렴한, 안전하고, 깨끗합니다. 주변에 서울 보다 빠른 교통편 $2.00. 연결 다이어그램은 경로를 쉽게 하기 때문에 여러 위치에 있는 확인란의 선택을 취소합니다. 진정한 승자 는.
서울의 지하철은 사용자 친화적 인 이용하기 편합니다. 사도 - 카드 20, 000원 역 이나 7 - 일레븐. 그런 다음 신속하게 이동할 수 있어 지하철 역. 들어오시면 1050원 지하철, 시내 위치 및 사이에 갈 수 있습니다. 필요한 경우 추가 비용없이 공제됩니다 수 - 카드 종료할 때. 또한 밸런스를 종료할 때 표시될 수 - 카드. 바로 편리한 알고 있어야 하는 경우 리필 (컴퓨터 스테이션 또는 7 - Eleven). 하지만 많은 지하철 노선 의 열차가 간 모기장 안에 마차 를 사용할 경우 각…
완벽한 도시 깨끗하고, 안전합니다. 좋은 곳을 여행할 카드는 편의점이 있습니다. 하지만 몇몇 신용 이 이미. 저렴한 가격에 여행하기에 아주 좋은 방법이 다. 로드할 수도 있는 모든 카드 적립 변경 할 수 있습니다. 24 시간 은 아니기 때문에, 그러한 시간 밖에 집에 " 모든 것입니다. 모든 것입니다. 그래! " 라이오넬 리치 견적
빠른 깨끗하고, 편리한 교통편, 저렴한 가격, 하지만 붐비 사용자_이름:. 서울 최고의 교통 수단이 - 많은 시간과 버스 또는 저장할 수 택시.
깨끗하고 효율적인. 몇 블록 떨어져 있는 도시가 구성되어 있습니다. 이해하기 쉽게 사용할 수 있습니다. 실제로 재미 라는 모든 사람들에게 날 택시 타. 모두 친절하고 도움을 주려고, 때도 필요 하지 않았다!
공항에서 시내로 가는 여행이 있다. 아주 쉽게 찾아가 티켓 판매는 여자 분 도움이 많이 되었습니다. 약간의 문제가 있는 경우 종료하려고 정거자, 티켓을 항상 먼저 문을 열면, 몇 가지는 여러 피냉각체로 역 출구가 필요하지 않는 한 항상 알고 있는데. 미리 조사할 수 있다면, 대부분 영어를 표시하고, 해당 객체가 번호가 지정됩니다.
서울에 있는 지하철은 거대한, 수도 없이 멈추면 지하 몇 가지 확인하여. 가장 큰 문제는 끝이 되어 갈 곳을 걸어가면 탤컴파우더. 사용하는 일이었기 때문에 거대한 폭탄 빔베트카의 네트워크에 도 거의 모든 장비 - 화재, 핵 공격 하는데.
서울에 있는 거의 모든 위치는 편리하고. 하지만 택시를 이용하는 저렴한 가격에 많은, 만약 이 한국어를 할 수 있습니다.
우리는 한국어와 영어를 할 수도 없게 하지 않았다. 하지만 사용이 쉽고 신뢰성 있는 지하철 역이 있습니다. 한 번은 택시를 타고 가려고 한 사용, 더 노력하고 고생을 하고 드라이버 통신할 수 있습니다. 대부분의 관광지는 지하철을 이용할 수 있는 다른 것들은 우리를 사용할 필요가 전혀 들지 않았습니다.
상해에서 온 후, 지하철 및 경험한 수많은 (부산, 상하이, 런던, 홍콩, 베이징... ) - 서울 지하철 최고의 품질이 아주 분명히 알이 수 있습니다. 저는, 이런.  영어, 중국어, 일본어 의 풍부한 맛, 기술 할 수 있는, 절대적으로 대규모 (wiki 또는 러시아는 할 수 있지만 오래된 가장 큰 것이 상하이 입니다. 서울의 지하철은 매우 분명하게 더 큰 부분 확대 국가 이 기 때문에, 그냥 서울).  나는 결코 실현 카운티까지 상하이에서 살고 있는 것을, 이 좋은 냄새가 나. 이 때문에…
대부분의 장소는 지하철 역까지, 아주 이해하기 쉽게. 서울역에서 ktx로 연결된, ktx 부산에서 할 수 있습니다. 
저는 서울에서 일주일 동안 서울역 최고의 교통 수단을 처음 보는, 서울 지하철의 경우 다운로드 및 사용이 간편한 애플리케이션의 성능 좀. 없는 경우 해당 애플리케이션을 제공하는 종이의 지하철도 있기 때문에 지도도 있어요. 변경다른 언어로 영어를 포함한 모든 것이 제공되는 돈 걱정 없이 그냥 이런 상황이 한글 학습. 여러 업체의 경우는 아주 깨끗하며 수리, 작은 레스토랑에서 소매 상점. 가격이 정말 저렴한 지하철 역이 카드를 사용하는 것에 비해 더 잘 알려진 다양한 용도로 구매 또는 저장 카드를…
서울에 있는 지하철이 사방에 갈 수 있... 강추 입니다 -! 원래 서울 시민, 서비스를 자랑합니다
수 있어 지하철로 알 수없는 모든 한국. 미리 계획할 수 있는 가장 좋은 방법을 아는 것으로 (# 수가, 변경할 수 있는 변경다른 대괄호),, ... ). 그러나 한 번 더 어려운 역이다. 
서울에 있는 서비스가 훌륭했습니다. 모든 주요 버스 서비스 연결이 가능합니다. 서울 지하철이 연결되어 있어 모든 관광지, 그래서 더욱 편리한 관광을 제공합니다.
서울의 교통 최고의 방법이다. 주요 관광명소 링크를 제공합니다. 요금은 합리적인 시스템으로 이동합니다. 저장된 카드버스 편의점 사용할 수 있습니다.
서울의 지하철은 저렴한 가격, 편리함, 신뢰할 수 있는, 사용이 간편한. App 다운로드"jihachul"전체 시스템 맵 (인천 지하철 포함 시스템 연결 등). 모든 표지판에 한국어와 영어 표지판 따라 쉽게 전송할 수와. 훨씬 더 쉽게 이해하고 사용 방법에 비해 저렴한 가격의 도쿄에서. 보너스로, 음악은 꽤 재생되는 플란타룸을 역에서 틀리지 답변하기 쉬운.
서울에 처음 방문자, 물론 저는 매우 큰 걱정을 하지 않고 사용할 방법을 아는 방법이 도시를 언어. 걱정이 사라져 있어요! 지하철 정거장이 색상에 의해 구분되어 있는 많은 영어. 어떤 도시를 통해 도착할 수 있는 짧은 산책을. 나는 메트로 카드를 구입하고 조언 짐실림 대신 그 돈을 개별 여행을 가는 곳마다. 지하철은 깨끗하고 매우 빠르게 실행할 수, 있는 또 다른 보너스. 전체적으로 좋은 경험이었고 길을 잃을 수가!
가장 좋은 방법은 도시를 돌아다니다, t 머니 카드를 구입 후 필요할 때마다 3000won 최고더군요. 마치 영국 오이스터 카드. 사용할 수 있는 티홈 돈으로 택시를 타고 가는 편의점. 좋은 일을 잘 표시하여 지하철을 이용할 것입니다. 각 역에는 여러 종료됩니다 (12 답변하기!) 알기 때문에 걷는 방지 불필요하게 탈출문 떠나 20mins. 화장실도 매우 깨끗하고 지하철에서 - 아무것도 같은 사람을 런던에서 그 역겨운! 
이는 지금까지 가장 쉽고 편리하게 탐색할 수 있도록 서울. 돈을 얻을 수 있는 카드가 여러 놀이기구 나 편의점에서 2500 원을 GS25, 그리고 하는카트 의 모든 곳을 갈 수 있는 지하철 시스템에 백업하기. 다양한 언어 및 제공이 된 것은 아주 쉽게 돈을 넣어 카드. 지하철 카드 스캔하면, 그는 이 돈을 놓고 스캔 지정하는 운전거리에 따라 여행했다.   역에는 심지어 app 온라인 액세스할 수 있습니다.   각 지하철 역 출구 특정, 위치에 따라 가는 기차 소리가 명확하게 표시하여 까노에 때…
서울에서 런던 학습 합니다! 효과적이고 안전한 지하철 역이 있습니다. 많은 수의 비트 기술보다 쉽게 알이 수 열차 는 앞으로, 중지 및 다음 역에 있는 것을. 와이파이는.
간판은 선택을 취소합니다. 엘리베이터는 표지판을 보면 사용할 수 있습니다. 깨끗하고 안전함. 혹은 우리가 전혀 경찰의 손에 있다. 
저희는 떨어져 있는 지하철을 타고 센트럴 시티 시티 투어 매일. 갈 수 있는 편리한 정말 알고 한국말 하지 않았다. 확실하게 알고 있고 또한 플란타룸을 역 선. 대부분의 젊은 세대 들이 영어를 잘해서, 그들의 도움이나 정보를 얻을 수 있다. 우리는 함께 아주 궁금해 하는 노인 에, 대부분의 일상 생활을 할 수 있는 액티브한 야외 참석자는 지하철. 그냥 침대나 유모차, 휠체어를 이용할 경우 주의 이 기 때문에 가끔은 우리가 엘리베이터를 만들 수 있는 방향으로 않을때 지하철 역에서 나오면.
서울에 있는 저렴한, 믿을 수 있고 상대적으로 편안하게 서울에 있어. 서양인들이 힘듭니다 이름은, 캡처하므로 원하는 이름을 기록을 비교입니다. 나는 또 하나의 기준을 찾지도 를 들고 강력하게 추천하는 지하철 지하철 (특히 피크 시간) 어려울 수 있습니다. 스마트 폰 앱 사용도 아주 훌륭합니다.  몇 가지 여행을 확대 및 축소하여 서울 거리를 보면 :) 
전에 한국에 와서 저는 두려워 등의 대중 교통은 친절하고 외국인 (특히 여행자들에게 한국어를 하지 않습니다). 것이다. 나는 서울 지하철은 매우 친절하고, 어쩌면 그다지 베스트 싱가포르 지원하지만 주변을 여행하는 사람들에게 서울에 매우 협조적이고, 보다 더 좋은 버스 / 택시.  티켓 머신이 옵션을 제공하는 영어, 너무 걱정 하지 않아도 됩니다. 열차 하는, 거의 대부분이 영어 발표 도 있어서 모니터 디스플레이를 읽을 수 있는 경우 영어 발음 을 제대로 할 수 없습니다. 하지만 그는 일부 발표…
서울에 있는 아주 좋은 대중 교통. 나는 이곳에 살고 있는 나는 항상 인상적 이며 이후 2010 지하철. 출근 시간 (7 - 8 am & 6 - 8 pm) 이 같은 아 에 벼락치기 를 푸시하는 평벅!
이곳은 충분한 영어에 있는 지하철 이용 방법을, 위치가. 또한, 구글 지도는 사용 너무. 티켓 기계에서 영어 옵션을 사용할 수 있습니다. 지하철을 이용한 은 아주 저렴합니다.  지하철은 깨끗하고 항상 효율적인 시간에.  팁: 한국인 할머니를 하지 않기! 그들이 원하는 곳에서 타고 밀 다 해당 밀어 위해 동분서주하고 있습니다. 또, 다른 측면에 있는 문을 열 수, 및 에 나와 있는 맵 었습니다. 만약에 서 (수 없으며, 바쁜 기차 소리가) 문을 열어 눈이 다음 stop, 그에 따라 이동, 을 밀고…
깨끗하고, 효율적인 지하철을 타고 가기. 직원들은 매우 협조적이고 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 클래식 음악 재생 및 발표 이다. 전체 캐리지 매우 편안했어요. 하지 않을 수 없는 한국 지하철.
지하철은 이해하기 쉽게 일단 손에 다른 라인. 일반적으로 가장 많이 걸어서 10 역 일부 또는 전체적으로 도착하는 시점에 출구를 낸 b. 귀여운 가게가 주변에 많은 메트로 역이 있어서 편리한 쇼핑을 한 쉽게 라테스톤을. 준수는 꽤 일찍 종료 (자정) 만 이러한 멋진 도시. 택시는 상대적으로 저렴하지만 밤 늦게 그들 충족할 수 있습니다. 
서울 지하철은 시내를 돌아다니기 좋은 방법입니다. 서울 지하철과 전철 시스템 같은 아시아 사람이 할 수 있습니다. 그래서, 개인적인 공간도 준비. 하지만, 지하철이 조용합니다. 대부분의 사람들은 휴대폰에. 또한 좋았습니다.
지하철 역이 아주 쉬운 여행을 통해 서울. 버스를 통해 더 빠릅니다. 물론 볼 수 없다, 하지만 트랙 일부 지역은 지하철 / 열차 바깥, 아직 일부 아키텍쳐 의 수 있습니다. 꼭 입니다 (약 18도) 보다 더 추워서 오래걸릴 수 있는 좋은 스웨터 / 재킷, 충격 흡수 장치 탑재 하지 않은 온도 (약 30 - 35 °c의 ustairs 수 있습니다). 편안하고, 편하고 빠른! 나는 "아이스 티 / 커피" 지하철에서 마시는 추천하지 않습니다 의 카페가 있다. 나는 아픈 후 그곳에서 마시는. 기타…
지하철 여행인 데 사용할 수 있는 가장 간편한 국가 있는비디오폰 로컬 언어 또는 읽기를 하지 않는다. 캐리지 역과 깨끗하고, 시내에서 쓰는 언어와 로컬 이름  영어. 항상 도움을 줍니다 활성화하려고 하는 사람들, 그들은 아주 친절하고 오.
"을"리뷰 였습니다. 나는 몇 년 전에 넣어 두지만 분명히 이 완료되지 않았습니다. 그 이후 몇 년간 저는 서울 이지만 나는 아직 기억이 얼마나 쉽게 돌아다닐 수 있게 할 수 있습니다. 지하철은 깨끗하고 안전합니다. 직원들은 친절하고 도움이 되었습니다.
흥미로운 경험이 가장 좋은 방법은 서울 지하철은 검색입니다. T-머니 카드는 포인트 투 포인트 convinence 방법입니다.
전체적인 네트워크입니다. 어디에서 나오고, 이 아주 편리하고. 4 수 읽기가 언어, 한국어, 영어, 중국어 & 일본. 거의 모든 관광객이 이 곳을 갈 수 있어. 한국 사람들은 매우 도움이 되고, 그 길을 보여 줄 때가, 그리고 영어 수준도 많이 향상. 
서울 지하철은 깨끗하고, 신뢰할 수 있고 매우 간편하게 사용할 수 있습니다. 아무런 문제도 없는 시스템에서 재충전 기차 패스 구매 (틀어치기 옵션 사용 가능). 사용할 수 있는 요금 조정 (영어는 옵션) 시스템에 없는 경우 충분한 돈이 남아 카드에 도착을 합니다. 모든 출구가 많은 경우에 번호 및 역 주변에 길을 잃을 지도.
서울 지하철은 매우 쉽게 하는 것을 로그인 게시합니다. 또한 환상적인 관광 정보 라인 전화 도움이 필요한 경우.
또한 저렴한 가격에, 빠른 지하철. 가끔 연결이 다른 라인으로. 지하철이 연결되어 모든 랜드마크, 테마 파크, 호텔 및 관광 타운.
아주 좋은 현대적이고, 깨끗하고 지하철, 거의 모든 역의 화장실. 유일한 단점은 에스컬레이터 의 부재. 이 경우 많은 도시를 여행하기에, 많은 계단을 올라가야 합니다. 이 피곤한, 특히 시내 관광을 걸어 이미 15 km 에 있다.
간판에 한국어와 영어 모두 훌륭했습니다. 저렴한 가격과 보증금 500 원에서 1200 전송 시간이 또한 그 의 머신을 경우 다시 카드에 종료. 많은 어려움을 어떻게 해야, 및 전송할 수 있는 상황에서 어떤 이야기를 하는 사이에 있는 개찰구 의 카드 갈지 수 없습니다. 저는 그냥 밀고 있는 도움말 버튼을 통해 항의 없이 교환. 매우 깨끗하고 역과 자동차.
아무도 이야기 하는 것은, 모든 사람들은 전화 또는 태블릿. 본 사람들이 말하는 오래된. 이 지하철 보다 많은 곳에 택시를 사용할 수 있습니다. 서울에 있는 곳에 가서 편안하게. 지하철을 타고 가는 비용도 외국인이 65 년, 한국 않습니다.
지하철은 매우 큰 처음 사용하는 경우, 이 복잡한 것 같습니다. 특별한 시스템을 티켓을 찾아야 입구 근처에 있는, 그냥 영어 하고 시스템 정보 및 따라 선택할 수 있습니다.  선은 번호 및 다른 색깔. 저는 전화로 "지하철" 을 추천하는 프로그램을 - 데 이해해야 선쌍의 변경하려면, 티켓 비용, 시간 jorney.
서울에 있는 지하철이 있는 거대한, 하지만 아주 쉽게. 또한 아주 저렴합니다. 우리를 빌려줬 호텔의 일부 카드 10일. 편의점에서 재충전을 할 수 있었고. 영어 표지판, 및 주변 지역의 각 역에 있는 지도. 길을 잃기 는 불가능합니다. 모든 표시된 각 역은 출구가 구글지도, 하고 가장 가까운 입구는 매우 간단하다.  와이파이는 모든 역, 및 빠른. 강력히 추천합니다. 
이와 함께 즐길 수 있는 다른 장소에 도착한 손쉽게 사용할 수 있습니다. 가격은 합리적인 지도는 쉽게 사용 가능. 나는 모든 도시에 방문이 지하철은 매우 좋습니다. 여러 선.
매우 현대적이고 마치 도쿄에 좋은, 하지만 아직은 계단과 엘리베이터가 매우 오래된 라인 들 볼, 에스컬레이터를 생각해 보다. 하지만 쉽게.
서울 지하철이 아주 인상적입니다. 이러한 간편한 액세스, 아주 잘 계획 루츠형, 안전 & 완벽한 타이밍. 또한 모든 선을 쉽게 이해할 수 있습니다. 영어 실력이 늘.
세계 최고의 지하철 시스템이 잘 자격이 명성. 그리고 자동차는 깨끗하고 역으로 가. 이 시스템은 매우 이해하기 쉽게 지도와 방향에 영어 한국어. O 교통 수단 이상 변경다른 서울 사용할 수 있습니다.
서울 지하철은 매우 깨끗하고, 매우 명확하고 실지상의. 외국인이 없는 우리가 있다. 나는 전철을 이용할 수 있는 서울. 서울에 쉽게 다른 곳으로 데려다 줍니다.
영어 안내 표지판 - - 너무 얻을 수 없는 손실, 특히 plaza 호텔에서 머무는: 그냥 말 로 향하는 시티 홀.
기차는 신속하고 깨끗하고. 서울에서 부산 카운티까지 기차를 타고 여행을 했는데 정말 만족합니다.
사용하기 쉬운 이 티켓을 구입할 수 있는, 주의 경우 전송 전송 정지해야 합니다. 
서울에 있는 지하철은 매우 저렴한 가격에 아주 쉽게 네트워크, 티켓 기계와 영어 간판은 매우 명확한 표시. 한 타시면 5 3 정거자 2400 원에 어딘가에 1200 (1 2 USD 수) 및.
나는 세상에 있는 많은 서울 지하철 타고 중에서 가장 편리한, 뉴욕 지하철 보다 더 쉽게 (수 있는 모든 영어). 이 중에 가장 저렴한 곳도 타. 한 번 타고 나는 길을 잃을 수 있는 영어를 할 때 다시 묵는 것을 도와줍니다 않아, 재밌었고. 지하철은 항상 붐비는 너무, 너무 기대하지 않는 길을 앉을 수 있는 힘. 제가 가진 마음을 팔 합니다.) 에 할 수도 있는 닉 - 요령. 내 경우에. 저는 책상 램프를 사서 두 개의 별도 판매 아슬리에 을 볼 경우, 모두 아주 싱싱한 에서 판촉. 항상 하나…
이정표 표시 을 쉽게 돌아다닐 수 있었어요. 한 번 사는 어떻게 추가 비용이 요금 카드 충방전용. 실행 하다.
복잡한 것이 있기 때문에 처음에 많이 있기 때문에 정말 효율적인 시스템 하지만. 이 색상 코드는 각 역 이름이 영어 및 한국어 및 중국어. 
저는 인천 공항 지하철을 이용. 조금 복잡한 길을 찾고, 심지어는 같은 마차 여행에 미군의 도움을 받아.  있었습니다. 그런데 저는 내가 직접 변경된 행 티켓이 유효한 공항행. 공항에 도착했을 때, 내가 문제를 이해하는 지하철 제 문제 없이 저 싱출구가.
마음에 쏙 드는! 나는 서울을 얻을 수 있고 편리한 정전기 적 많은 시간이 소요될 수 있습니다. "지하철"할 수 있는 응용 프로그램에서 다운로드할 수 있는 모바일 에서 내려 주변을 항상!
시간에, 쉽게. 티켓 머신이 중국어와 영어로 쉽게 처리할 수 있습니다. 기차 소리가 아주 깨끗했습니다. 아주 precisly 위치를 나타내는 종료 싱출구가. 
서울에 있는 지하철을 이용해서. 매우 저렴한 가격, 믿을 수 있고 주위를 구경 합니다. 경유 하기에는 많은 표지판을 확인합니다. 우리는 정말 안전해 매우 깨끗하고 지하철을 느꼈다. 그냥 문을 닫기 때문에 그 전에 반드시 다시 열 경우, 심지어 옆에 있다면!
안전, 적시에, 깨끗하고, 그냥 뭐 모든 위대한 도시 이다. 유일한 단점은 엘리베이터가 있는 작동하지 않는 경우가 있을 수 있습니다.
서울 지하철은 깨끗하고, 좋은 시간에. 또한, 일반적으로 매우 좋은 가게들과, 저렴한 곳에 있는 역. 방문합니다. 나는 차를 빌리는 것은 생략하고 야생의 전철을 이용할 수.  
지하철은 매우 쉽게 한 번에 갈 길을 알이 수 있습니다. 도움이 된다는 증거는 기차 정류장은 다음에 무슨 말을 디지털 영어. 
알고하지 않는 것... 아주 좋았어요. 일반 기차, 이 쉽게 찾을 수 있는 음악과 당신이 주변의 길도 열차 로우납땜을. 더 이상 뭘 바라겠어요? 
처음에 설탕을 친, 맵이 너무 어려운. 스프레드의 모든 색상이 있는 선에서 레인보우 방향. 하지만, 일단 그림이 무엇을 가지고 갈 수 있는, 모든 것을 쉽게 얻는다. 어디로 가고 전송 대괄호), 표시 확인란의 선택을 취소합니다. 지도 및 발표 반복 영어, 일본어 및 중국어 경우도 있습니다. 심지어 지도 다운로드할 수 있는 가장 빠른 경로 정거자 주 사이에 전화. 일반적으로 기차 시간이 빨리 실행할 수 있습니다. 위의 모든 것들, 그것도 아주 저렴하고, 시내에 $2 에서 사용할 수 있습니다.
아주 관광 - 친절한 사람들도 볼 수 있는 아주 좋은 곳! 서울에 있는 거의 모든 부분이 잘 연결되어 있는. 기차가 정기적으로 제 시간에 도착하고. 영어 읽기 쉽게 signages 역이 있다.
처음에 조금 찾기 어려운 파악할 수 있습니다. 그런데 며칠 전 서울 여행에. 서울 지하철은 매우 편리합니다 나는. 그래서 어느 출구가 있는지 확인합니다. 나는 조금 어렵다고 이름을 각 금육재. '고통' 은 사람들이 여행을 한 시간 안에 있어. 전체적으로 좋은 경험이 있는 출구에 있는 문제 및 '도움말' 정말 도움이 단추가 활성화되지 않습니다. 
이 지하철 시스템은 매우 안정적인 고속,. 단일 요금표 를 구입하면, 반드시 KRW 500의 환불 기계에서 티켓을 환불 받을 수 있을. 이른 아침부터 자정까지 지하철이 있는 정보. 
신뢰할 수 있는 편리함, 서울 역에 갈 수 있는 거의 모든 부분이 서울의 몇 분 안에. 그냥 계단이 많은 준비를 한다 하고 많은 인파 싸우셨었니 하루 중 언제라도 설치할 수 있으며 매일!
서울에 있는 첫 번째 타이머 쉽게 가져올 수 있습니다. 더 나은 경우도 지하철에서 전화 앱 다운로드 수 있습니다. 당신이 가장 최단 / 포인트 투 포인트 펌핑효율을. 가끔, 역과는 조금 거리가 있는 최종 목적지까지 준비를 (특히 레스토랑) 하지만 보기에 좋은 지역이 서울에 있다. 지하 통로를 통해 액세스할 수 있는 여러 주요 대상 점 또한 지하철 연결할 수 있습니다.
항상 내가 유일한 교통수단이 한국에서 주지. 우수한 섬세 고요함의. 아주 깨끗하고 대중 교통에 의해 사용되는 모든 사람들 이다. 어디 이고 수 있다는 사실을 통해 시스템 및 서울 코레일, 하는. 
서울에 있는 지하철은 얼마나 많은 여행객들이 도시의 처리할 수 있어야 합니다. 네트워크에 있는 깨끗하고 이용하기 편합니다.
놀라 울 정도로 깨끗한 도시 서울, 정중하고 친절한 직원들이 기본적으로. 너무 많은 것을 볼 수 있는, 그곳에 관계없이 이유. 큰 쇼핑 센터 및 역사 광 이 사이트를 눈부시게 표현합니다.
우리는 6일 서울에 저렴한 우리 같은 여행자가 지하철 역, 서울역으로 아주 친절하고 모든 관광 영어, 일본어, 중국어. 쉽고 간단하게 그중계!
지하철은 정말 좋은 한국에서 일반적으로. 서울에 있는 시스템 색상 조정 및 광대 지원하지만 쉽게 할 수 있다.   한국의 경우도 앱 다운로드 papiolani 더 쉽게 탐색할 지하철 역. 현재는 시간표, 엘리베이터 위치 / 휠체어 항목을 종료합니다 뿐만 아니라 추적 및 위치가 좋아하는 나중에 기억합니다. 아주 유용한!
서울 메트로 지하철 내 모든 여행이 쉽고 즐거운... 매운 정말 이해하기 쉽게 아주 깨끗하고 빠른... 그게 한 지하철 서울의 지하철은 여행한다면 rekomend... 즐거운 여행
가장 쉬운 방법을 하지 않는 카드, 추가로 돈을 더 이상, 현지 편의점도 사용할 수 있습니다. 일단 t 카드에 마스터링 으로 지하철을 만들 수 있다. 사용할 수 있는 표지판이 영어와 영어로 발표할 때는 주의 하는 지하철. 압도적 인 작은 이 수 있지만 익숙하지 않은 그 지하철 있고 러시아워 방지할 경우 찾기는 아주 쉽게 선을 사용합니다. 우리가 있었던 11일 동안 매일 여러 여행만 가서 한 번 잘못된 방향으로. 공손하고, 현지인들이 보고, (쓰면 서 있을 때, 서 있을 곳이다. 잘 할 것이다.)…
구입한 t 머니 카드 자동판매기에서 처음입니다. 국제 영어로 대화 가능한 참조. 전체적으로 숙박과 다음 방문인데 이 또한 부산에서 사용할 수 있습니다. 
미국으로 가기 전에 다운로드된 서울 지하철 앱. 우리가 알고 있는 곳이 진정한 앱 전송할 수 있습니다. 아니, 우리는 그 오랜 시간 촬영한 그림 이다. 영어가 있어, 하지만. 또한 많은 계단이나 에스컬레이터가 있는 지하철이나 전송 시 협상 카운티까지. 아마 있지만 바로 이 엘리베이터인지. 지하철 이용 방법을 그들의 지하철을 타 보 vids. 좋은 가격. 한 노인이나 장애인을 위한 한 사람이 있다면. 적극 추천할 때는 택시.
깨끗하고, 빠르고 아주 저렴합니다. 아직 해본 저에게 최고의 지하철 시스템. 최근에는 9 확장 대괄호), , 아쉽게도 보이지도 에 정보 센터, 모바일 앱 하나 없이 (적어도 안드로이드 사람). 지하철 역에 갈 수 있는 봉은사 이제 직접. 많은 눈이 사탕 도 :-) 
서울에 있는 것이 지하철 안. 항상 사람들이 붐비는 거리, 지하철을 타고 거의 불가피 하다. 이곳은 저렴한 깨끗하고, 합리적인.
기차 시스템인. 9 기차 라인에, 모든 컬러. 언어를 잘 하지 못해도, 그 숫자가 모두. 우리 호텔은 #2 줄, (녹색 라인) 역 221 수 있습니다. 지하철은 매우 깨끗하고, 가장 시간이 길었던 사람 찾는 데 도움이 됩니다. 런던 지하철 시스템에 가깝게, 그리고 비교, 뉴욕 지하철은 악몽처럼 보인다. 조심하세요: 전체적인 시스템 종료 전에 기차 입니다. 
매우 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 문제가 있는 경우, 부탁드립니다. 사람 데 도움이 스테이징될 것입니다. 사용할 수 있는 플라스틱 태그에 사용할 수 있는 버스 및 기차와 신용을 쉽게. 
이 아닌지 명소 (이 아니라, 정말), 살펴볼 수 있지만 필수입니다. 물론, 걸어갈 수 있지만 가격은 저렴하고 매우 큰 도시라 하고, 사용 권한이 있어야 합니다. 공항에서 약 4 $가운데 있는 것 같아! 리무진 하지 마십시오.
해 보지도 말 후의 협박 얼룩, 지하철이 연결되기 쉽다. 자동 판매기 기계에서 영어 버전. 또한, 여러 각 역, 훨씬 쉽게 기억할 수 있는. 지하에 있는 상점들이 아주 재미있는 점. 화장실에 있는 모든 역에 있는 아주 좋은 쇼핑 거리가 되지 않습니다. 유일한 단점은 직원들도 친절하고 이동하지 않아도 가장 정거자 그림을. 기차가 역 안을 볼 수 있는 미미하 기 때문에 발표 내용을 중지
매우 깨끗하고, 쾌적한 지하철 및 신속한 차종절환지그장치에. 우리가 타고 갈 기회가 많지 않아서 시간일 수도 있어요. 서피스에서 서울의 교통 막히 소모 보다 훨씬 좋았습니다.
이 시기를 거의 해 $2 을 도시의. 복잡하지 않은 사용 및 전체 제외하고 출근 시간.
우리가 머무는 동안에 우리는 지하철이. 저렴한 가격에, 빠른, 그리고 대부분의 관광지에 도착합니다.
지하철 역이 있을 정도로 가장 빠르고 쉬운 방법입니다. 망설임 없이 지원할 작업자에게 지하철. 그들은 사랑을 위해.
좋은 가치, 언제 서울에서 $1 정도 라고! 깨끗하고, 안전하고, 빠르고, 편리합니다! 서울에 있는 최고의 방법
서울 지하철은 매우 세련되고 편리합니다. 많고 많은 대괄호), (몇 개의 유사한 색상 수 있습니다 인다의 시각화 변경다른 인쇄물 의주문권유를 알려주어서 반드시 오른쪽 행 번호). 환승 역에는 꽤 큰 3 또는 4 대괄호), 종종 서로 교차할 수 있습니다. 서울 지하철 환승을 볼 수 있는 웹 사이트의 번호 (http: // www. smrt. 공동. kr / 프로그램 / 가상 국 / main2 .jsp? lang=e) (또는 다운로드할 수 있는 애플리케이션 역) 등을 함께 바닥에 있는 번호 - 그…
지하철 역이 있는 좋은 여행. 지하철 자판기도 영어. 티켓을 살, 그냥 지침에 따라 시스템. 에서 전송 중 변경다른 한 줄은 문제가 아니었다. 대상 발표하여 한국어, 중국어, 일본어 & 틀어치기. 
지하철은 매우 조직, 사용이 쉽고 깨끗하고. 여행은 매우 합리적인 가격 대비 깨끗하지도
우리의 문제는 서울 여행을 계획 중인 교통 시스템. 우리가 알고 있는 매우 효율적인 건 조금 걱정이 되어 가로 지르는 선을 얻을 수 있습니다.  우선, t 머니 카드를 공항에서 바로 로드에 있는 편의점 (생각). 수 있지만 나머지 금액 환불 요금을 내면... 아주 최소한의.  있었어요, 95% 의 여행, 저희는 지하철역.  만을 가져가. 금요일 오후 나는 서울에서 생각할 시간이 있습니다. 서로 밀고 당기 듯 할 필요가 없었기 때문에 우리가 평범하게 우리의 기분. 사실, 저희가 좀 재미있는 경험이…
나는 내 일에 서울역 또는 mrt 3rd 사용해 보십시오. 나는 임신 한 상태에서 아내와 함께 휴가를 갔다. 그래서 이 사람이 너무 많고 복잡한 지하철 안 합니다. 후에 하는 말할 수 있는 쉽고 아주 깨끗합니다. 모든 승객 들의 태도도 좋았습니다. 저렴한 가격에 1100-1750 wons. 구석 구석 에 갈 수 있습니다. 좋은 일.
서울 지하철과 탁월한. 아주 효율적이고 저렴하고 깨끗하고, 무엇을 더 바랄 수 있겠어요. 울었다 하기에 좋은 방법이 될 수 있는 시간입니다.
우리는 버스를 타고 우리는 정말 할 수 있기 때문에 버스 번호를 모르겠네요. 우리는 기차 시간을 사용할 수 있게, 그의 첫 번째 또는 두 번째 시간 이지만 우리는 혼란을 타고 더 오래 머물게 하고... 팁: 그냥 검색 역 출구, 더 이상 읽기, 복수, 같은 많은... 도움이
저렴한 가격, 사용 시간에. 강을 건너고 한 시간에 한 강을 따라 한 다음에, 택시와 버스가 막힐 때. 
서울에 있는 지하철을 타고 여행을 한다면 몇 일 후에, 조금 당황 이 되는 영국 런던 지하철 취약한 사용할 수 있습니다.  약간의 조사를 영어로 지하철 대답해야 하는 웹 사이트에서 페이지를 대부분의 질문. 선택지도, t 머니 카드를 사용할 수 있다. 지하철 역이 적절한 영어 간판 이다. 매우 광범위한 네트워크, 한 계획을 미리 미리 데 도움이 스테이징될 것입니다. 있는 유일한 문제는, 플랫폼에 도착했을 때, 이 항상 명확하지 않은 방향으로 가! 가끔 해 주어 다음 역 이름, 가끔 역의 특정…
지하철은. 잘 정돈된 시간에. 조정할 수 있습니다. 할 수 있는 최선의 방법을 알려주는 환상적인 앱은 이 다음 정거장도 세부에서 자동차 문을 나가는데
시간이 좀 걸려, 하지만 서울의 지하철 이었다. 지하철 전 세계에서 유일한 축제같은 포괄적인 (제가 아는) 도쿄. 서울의 저렴한 가격이지만 많은 훨씬 더 쉽게 편집할 수 있습니다. 
좋은 방법은 아니지만 매력을 명소. 지하철은 깨끗하고, 안전하고, 사용한 경우도 있어. 또한 이 화면에 각 자동차 피감시물을 역과 한국어, 영어로 해 #입니다. 만들기도 쉽고 교통도 잘 표시 전환. 인사동 은 약 500 원에서 자전거를 타고 코엑스에 있는 1750의 환불되지 않습니다. 
깨끗하고, 정돈된, 시간에 쉽게 지도. 이곳은 정말 쉽고 저렴한 방법과 방향을 스스로 지하철 맵 답변하기! 
서울에 있는 지하철은 사방 을 쉽게 하기 충분한 영어가 사람 믿고 사용할 수 있습니다. 철저하게 적응하는 첫 여행 후 두 개. 자동차의 인상은 지하철이 깨끗하고 안전한 도시로 여행자들에게 그들이 다른 곳인 것 같습니다.
나의 것이 가장 좋은 방법은 서울 지하철 이동 시에 서울을 둘러싸고... 일단 지하철 서울에서 함께 생활 하면 맵 쉬운... 하지만 문제는 이 유일한 것은 대부분의 사람들이 영어를 잘 하지 않는 게... 따라서 이동 및 위치를 알고 있어야 합니다... 하지만 사람들이 아주 친절하고 예의 바르고...
한 줄이 기 때문에, 이 도시를 여행하기 에 가장 빠른 방법입니다. 생각보다 더 큽니다. 서울 메트로 앱 다운로드하기 전에. 이곳을 교통 카드는 리필. 또한 이 카드 버스나 택시를 타고. 지하철은 매우 안전하고 깨끗합니다. 라는 긴 시간 동안 사람과 약간 다른 라인으로 환승. 성공의 열쇠는 답변하기 카운티까지 거리가 어느 출구 사용해야 합니다.
저희는 대중교통을 이용하여 촬영한 유럽 및 아시아. 서울 지하철은 가장할 수 있는 협상, 시내에 가면 공항. $4만 달러를 공항.
이곳은 세계에서 가장 큰 지하철역에서 할 수 있는 네트워크. 에도 불구하고 그 크기, 이곳은 지하철이. 표지판이 잘 위치해 있다. 출구에서 나오면 바로 있는지 확인합니다. 이 포괄적이고 사용자 친화적 이 지도. 모든 자유 독립 여행한 사용. 을 하는 카드. 저렴한 가격의 카드와 함께 하는 여행. 같은 카드버스 및 택시 사용할 수 있습니다. 남아 있는 경우 배치 변경, 환불 가져올 수 있습니다.
서울 지하철은 가장 좋은 것은 다른 곳에 갈 수. 할 때마다 서울이. 나는 내 친구들이 한국을 방문 할 때. 심지어 그보다 지방에 살면서 같은 분야는 오산. 이 29 마일 떨어진 서울에서, 나는 그곳에 한 시간이 될 수 있지만. 또한 통근 하고. 충분히 넓은 기차. 다만 한가지 있는 것을 발견하지 않는 스테이션이 영어 번역이 있다. 치열한 관광이 기 때문에, 그는 중지를 할 수 있습니다. 하지만 모든. 지하철이 좋아요!
그들이 이해하기 쉽지만 일부 sinvolve 전 긴 시간의 산책, 그리고 계단. 그래서. 전 사용할 용의가 밑실케이스유니트!
편리한. 표시 사방. 화장실이 깨끗한 인상. 조금 큰 역이 기 때문에 운동화
이는 주요 기차역 서울, 그래서 처음 면 매우 혼동 하다. 처음 게 느껴졌습니다. 모든 징후가 계속 읽었지만. 이 기차역이 잘 준비된 외국 인. 그래서, 네가 분실 됩니다 당신이 잘 알고 있는 기호를 읽을 목적지.  아주 크고 바쁜 도. 수많은 출구와 연결. 수많은 관광 명소와 식사 음식 가판대. 매우 깨끗하고, 안전한 역.
사방 에는 영어, 너무 염려하지 않아도 길.  또한 편리한 장애인들을 짐.  내가 좋아하는 전사. 에 대지, 위아래로 역.  
서울 지하철을 가고 싶은 곳. 그러나 이 좀 필요. 자산은 적합한 트랙은 저에게는 다소 의 자산은 적절한 방향을 여행. 주요 지하철 역이 좀 줄 끝에 있는 방향 기차는 있는가. 그러나 녹색 라인 (이너 서클) 이 - 잘 - 원을. 가 없을 정도의 대괄호), 역 수 있습니다.   가장 큰 문제 중 하나는 영어로 자신과 같은 날 한국의 헤드 또는 꼬리 자. 그냥 구글지도 나 일본처럼 어딘가에서 사용, 그에게 뭘 기차를 타려면 어디로 가야 하는. 하지만 한국에서, 심지어 한국어를 구글 지도자! 그냥…
러시아워 시간 동안 자동차 / 택시... 물론 너무 저렴. 서울 지하철역에 지하 대형 쇼핑몰이 보인다. 좋은 날씨가 추운 / 비오는 지상. 모든 음식, 식료품과 나도 멋진 헤어스타일, 
가장 편리하고 저렴한 방법으로 모든 여행의 도시.   기차는 가끔씩 약간 간격이 변경다른 지하철 시스템, 그러나 또한 은행 휴식하지 않습니다. 안 에스컬레이터와 계단이 많은!
많이 맵 고 일단 손 시스템, 빠르고 효율적으로 여행 내내 서울. 처음 우리는 작은 손실, 사람들을 도와주면서, 언어 장벽이 있었지만 :-) 
잘 정돈된, 편리한, 싸고 대중 교통 시스템. 이 대신 체크하고 개인의 건강 상태 및 택시 모두 지갑.
이유는 모르 목록에 명소입니다. 이것은 방법으로 도시를 돌아다니기에. 하지만 사용하기 쉽습니다, 아주 싼, 그리고 안전해 보였습니다. 정거장이 영어로 쓴, 그리고 영어로 역시.
로 결정하기 전에 여행지도 점검을 할 때 매우 혼란. 제 생각에는 총 8 선. 기차가 고속. 약간 다르게 싱가포르. 하지 않고 자리에 앉아서 코너 세. 일반적으로 빈 한 엄격히 노인, 임신 한 여성, 장애인. 내 친구는 한국에서 그녀를 거기에 앉아 말했다. 이동하려면 한 변경다른 오두막, 에 문을 연 됩니다 단추를 누릅니다. 저는 정말 멋지다. 보증금 500 원도 카드는 지하철. 살 수입니다 시스템 외부에 위치한 인입구. 스탠다드 싱글 여행 티켓을 구입할 대상 선택. 여행 후, 보증금 500…
서울에 간다면 꼭 한 번 서울 지하철. 굉장히 wellfunctioning 에는 커다란 네트워크. 가보시기 시 외곽까지 서울 지하철. 지하철은 모던, 깔끔하고 빠른. 고려 걸림 을증가 지하철은 서울 (및 공해) 좋은 대안이에요.
깨끗하고 찾아가! 여행자들도 친절했고요. 팁: 만약 좌석이 하고, 누군가는 점프 카입자가 수 어서 앉아, 무엇 하실 수 있습니다!
이 어느 곳으로, 하지만 당신은 정말 많이 읽기 때문에 정말 alotss 스테이션 및 선을 :) 
이 주제를 통해 도시 주변을. 그냥 맵과 추적 내용을 어. 안전하고 깨끗하고 조명이 밝았다. 당하는 밀치 답변하기! 
좋은 메트로. 분실 및 사용하기 쉽습니다 수 없습니다. 캐리지가 크고 넓었어요. 1,150원 정도의 비용에 단을 카드를 충전하거나 돈과 각 여행 1,050. 살 수 있는 패스 10,000 원을 1일 관광, 더 싸 있었고, 네가 정말로 필요하지만 - 너 하는 일만 아니라면 게으른 여행 그리고 지하철: 1
만약 서울, 타 지하철 메트로 지하철 환승할 모든 방문자는 가격의 서울을, 도 중 가장 편안하고 현대적인 지하철 시스템 주위에. 플랫 레이트 비용은 $1 포기하거나 가장 목적지에 얼마나 멀리 가 몇 센트. 하지만 나는 $3 정도 됩니다 보이는 장거리 서울에서 인천 공항 등이 약 1시간 거리에 이상. 아직 싸지 않기 때문에 택시로 $16 에 약 $55, 공항 셔틀. 나는 추천 지하철 이상인 경우에는 하지만 쉽지 조임나사 1 짐을 정도 계단, 에스컬레이터, 및 엔트리/엑시트 게이츠.  대부분의 기호…
가장 이해할 수 있는 간판의 세계 - 배합 색상 코딩, 역 이름 및 번호 (예, 각 국 번호). 정말 편리 - 사용이 매우. 티켓 기계에서 영어 언어 옵션.
세계 최대의 대도시 지하철 시스템. 쉽게 찾아갈 수 있고 아주 깨끗합니다. 어디서나 무선 인터넷. 서울 지하철이 모바일 앱.
제 아내와 저는 (그리고 아내의 선배 오빠 총각) 서울 국제 공항 도착 2015년 3월 6일. 여기서 지하철 열차가 서울역. 다음 기차를 타고 종로 3가 지하철 역을 내린 (줄 1) 는 우리 숙소 근처에는. 종로 3가 역의 사거리 이 세 줄에, 라인 1, 3 및 5. 내 충고 해 티켓을 구입할 목적으로 대상으로 500 원을 환불 받는 것은 너 의 각 티켓. 티켓 구입, 터치 수 화면에 목적지 지원하지만 맵 은 작고 내 손가락 기다리기보다는 지방. 내 목적지 로서 알파벳 순서대로 선택할 것을…
아마 가장 쉬운 방법은 여행 서울. 솔직히 쉽게 찾아갈 수 있고 저렴한. 또한 인터넷과 휴대폰 서비스. 에 비해 지하철, 뉴욕 & 직류 지하철, 깨끗하고 항상 실행되는 시간.
서울 지하철은 결코 귀찮은 출퇴근 을. 매우 효율적인 시스템인 전투는 추운 날씨. 역 근처에 주요 랜드마크. 수많은 노점 들 거의 모든 쇼핑몰. 저렴한 운임 특히 외국 관 mpass 카드. Tmoney 카드를 변경다른 교통을 제쳐놓 지하철. 훌륭한!
빠르고 esasy 및 수정 비율! 맵은 받은 어디에나! 자정까지 매일 5분만 실행됩니다. 아주 편리하고 깨끗했어요!
처음에 보면, 당신이 잃는 것이 더 타고 있지만, 지하철을 타는 느낌입니다. 찾아갈 홉상 한 곳에서 변경다른 곳으로, 넌 어디서나, 심지어 멀리 지방, 단순히 변경다른 선을 로전송. 매우 효율적인 시스템, 청정 국, 승마 가 쉽습니다. 티머니 카드는 유용하고 어렵지.
통한손쉬운 탐색, 심지어 수 없는 사람에게 읽기 또는 한국어. 역 이름이 영어로. 난 한 티머니 카드는 공항이 필요 돌파. 승마도, 그냥 스캔 및 이동.
서울 지하철은 제때 깨끗하고, 효율적. 티켓 머신을 구입하고 현금과 카드 모두 적용합니다. 지하철 시스템 찾아가는 다양하고.
청소, 사용 편의성, 빠르고 -- 이 네트워크는 완벽에 가까운. 티머니 카드 정보 새로 고침 수 현금, 어떤 국가는 비용은 시스템 사용. 약 1,200원 각 탐 비용 (약 달러). 큰 소리로 이야기 하지 않는, 말고 좌석 에 앉아서 각각 노인, 임신, 그리고 아이들.
지하철 만 타고 저희 가족은 두 배, 쉽게 수행할 수 있도록 하려면 무시 리뷰. 저는 중국에 가는 지하철을 위하는 문 근처에 나타나므로 및 조명. 아마도 다른 기차 이, 두었지만 받지 않았습니다. 가 아닌 리모키에 지도의 문. 텔레비전의 다음 정지는 자동차 피감시물을 음성 단어 화면에. 아닙니다 힘들다, 아닙니다 그냥 같이 간편한 추적 엘이디를 의 에서 보니 다른 지하철역. 스테이션이 대부분 아주 좋은, 결코 안전 봤던 나는 두려움을 느꼈다. 한 무언가를보고 감동받았습니다. 젊은 아가씨가 뜨개질…
사용이 훨씬 비 여러주체간의 말하는 외국인. 깨끗하고, 빨리, 잘 자산 영어 (그래서, 읽기). 아주 좋은 비용 - 편익 옵션을 교통 매우 파퓰레이트된 들시를.
주저 할 수 없지만 읽기 언어 사용 편이성과 청결한 도시가 이 놀라운. 혼잡한 거리는 택시보다 훨씬!
서울 지하철은 가장 크고 가장 효율적인 보지. 지하철은 확실히 뭔가 모든 방문자에게 서울 탐구 합니다. 일부 경우에는 지하철역도 상점 및 공급업체와 차림 에, 지하 복도는 것인가 마일. 보 아야지.
국 이 사방에서 보행 단범위. 편리성 및 신속성, 넓고, 깨끗하고, 매우 신뢰성 향상에 스케줄. 역 내부 걸어서 여전히 편리, 멀지는 변경하려면 선을. 아닙니다 돈을 카드, 정말 출장 시간에 비해 1 편도 항공권 구입.
과연 서울 지하철은 싸고 편리한 방법은 서울 교외의 외부 경관 횡치. 더 고려한 체크 아웃 서비스 (고속 열차가 아주 비싸지 않은 ,) 과 버스. 장점은 버스는 그 자체보다는 훨씬 덜 혼잡 및 찌꺼기 고속도로 레인 자동차나 택시를 타고. 또한 택시들은 비교적 저렴한 경우.
쉽게, 편리하고 저렴한. 사 티홈 카드 갈 수 있엇습니다. 지하철역을 여행하게 매핑 및. 넓고 깨끗했습니다. 그냥 참고하였습니다. 할 수 있는 빠른 록킹유닛은 이 매우 빠르게. 놓치면, 걱정 마, 변경다른 하나는. 항상 약 5 시간 - 10분 간격으로. 하고 싶으면 빨리 잡아 지하 점포 들. 훌륭한!
그래서 가격도 좋고, 신뢰. 가져오는 동안 켜기 / 끄기 성수기. 아니, 지금은 정어리 통조림 메움봉. 추천 수는 돈 카드 convenice 점, 호텔 컨시어지, 지하철역. 
일주일이 나 지하철은 뉴욕에서 워싱턴, 직류, 그리고 서울. 지금까지, 서울은 깨끗, 안전한, 가장 효율적입니다 ㄹ까. 만약, 스마트 폰 앱을 다운로드도 피하다, 러시아워 바꾸다. 서울의 지하철은 아마도 가장 저렴한 시내로 나가고, 공항, 역과 연계가 체크인 하기 좋은 방법을 격다 나머지 반도.
정말 편리한. 아주 쌉니다. 넌 교통 체증을 피하여 서울 돌아다니는 지하철.
서울의 지하철은 매우 잘 운영된 수많은 채널과 서울 어디 전용)할 수 있습니다. 이 좋아하는 하나 위치가 여러 선을 통해, 각각의 고유한 일련의 프로그램이 종료됩니다. 1 국 경우, 왜 출구 번호 공유 불가? 헷갈리는 사람들이 할것 이다. 예를 들어, 1 라인 2번 출구 1번 출구 적설상태가 라인 1.
자신을 한 티머니 카드 (같은 오이스터 카드 런던) 가장을 누르십시오. 탭에서. 다. 지하철 이용 방법. 색상으로 구분된 선이 및 번호 매기기.  국 피감시물을 한국어와 영어로 주의 않지만 항상 명백.  무료 앱 다운로드 수 있도록 변경 선. 그냥 체크의 영어, 많은 없습니다.  강력 추천! 
그래서 눈에 띄는 한 영국 사방. 확실히 빠른 기차를 타고 공항에서 약 $8달러.
서울 지하철은 세계 최고의 지하철 번밖에. 한, 싸고 안전한 서울. 런던 지하철이 좋아 보이 싶네요 의 비교.   구매에서 티켓은 역. 가는 티켓 머신 및 옵션을 선택하고 틀어치기. 주위에 일 인당 가격이 3000 5000 wons, 해 매우 저렴한 영국 표준. 아니라면 여행에서 인천 공항 라인이 더 비싼 표현. 티켓 구매 후 보다 플라스틱처럼 신용 카드, 단순히 스캔 카드 티켓 장벽 및 할줄 에 연결 플랫폼.   일단 충계참, 이 플랫폼인 장벽을 유리 문을 열면 철로 모서리를 자동으로 기차가…
서울 지하철은 보잘것없 는 제 의견의 공공 교통시스템 세계. 정말 저렴함, 신뢰를 줄 수 없다 하거나 적어도 아주 가까울 겁니다. 지하철은 지하철과 버스로. 시스템이 깨끗하고 많은 작은 상점과 간식 찾았죠.
서울의 지하철 시스템은 확실히 위해 설계된 여행자. 나는 한국어를 읽지 지도에 의존해서 1,244.27 기호를. 부여된, 영어 표지판이 사방. 결합된 지하철역 (버스 - 지하철) 아래에 필요한 모든것 아리마를 대해.. - 커피, 식품 상점, 서점, 등. 유일한 단점은 것이 부족한 엘리베이터나 에스컬레이터 특정 스테이션을. 우리가 여행한 유모차 리조트 유모차 위쪽 및 아래쪽 계단 일부 역 이동. 전체평가: 아주 좋음!
사방 간다, 연결이 쉽, 깨끗하고, 사람들은 공손했고 양식 가야, 밀기 또는 밀기 등 다양한 변경다른 위치에 없습니다. 러시아워 가능하면 피하시기... 지하철역을 많이.
간편한 기동 및 쉽게! 패스를 하나의 편의점 (7elevan, 구리) 및 추가합니다. 주위에 $3 이 카드와 면 지금 어디에 from.80cents $1.20. 만약 제조에 지하철에서 환승 버스 또는 그 반대로, 째깍음 패스 나서 의 버스 이동. 
주위에 점점 모든 대도시 (20 백만 +) 발굴 가능, 하지만 서울 지하철은. 우리는 자동차, 하지만 거의 이용. 깨끗하고, 효율적으로, 보통 정시, 우리는 사실상 이 도시는 수 시간. 비용이 저렴한 - 편도 $1. 여러 애플리케이션, 우리처럼 한국에서 서울 버스 및 지하철 yellomobile 의 사용. 요금은 버스와 지하철로 모두. 
나는 시카고의 주요 도시에서 대중 교통 이용을 모스크바, 그리고 서울의 지하철은 나의 최선을. 수많은 영어 간판. 이 모든 불규칙 확장에 수도권. 깨끗하고 효율적. 가장 큰 단점은 이 밤, 이 또한 저렴한 택시는 많고 도시. 하지만, 택시가 항상 아주 영어 이고 대부분 사용자들이 이용할 늦은 밤.
서울 지하철은 가장 편리한 교통과 저렴한 비용에 액세스. 변경다른 하나는 사용할 필요가 없습니다.
그래서인지 내가 월 이후 서울로 연구 한국. 서울 지하철은 것 중 하나는 놀랐다. 서울 지하철은 확실히 한국의 불가사의 기술. 매우 깨끗하고, 정교한 사용하기 쉽습니다.
기차가 정시 효율적이고 지원하지만 많은 시간을 잃게 될 플랫폼을 찾기 위해 길... 시간이 남을 경우 엄격한 다음 예산에 좋지만 비용은 미화 $7 정도의 택시 지점간 옵트 해요 특히나 밤에.
지하철 노선 중 최고. 준비 잘 되지만 계단이 많음을. 복사본을 얻으려면 더 지하철 맵 어서 관광 사무소 여행.  기억도 어떤 정답 이 목적지에 끝내기 전에 보드 지하철.
우리 서울 지하철 2번이나 이. 중요사항 사용하여 시스템을 을 500원 할인 돌아가면 카드 후 여행의 지하철.
교통 카드는 지하철, 버스, 택시. 이는 지하철에서 아웃 이동하여 광범위한 지하 쇼핑은 대부분의 큰 영역. 부평 할 생각이라면, 이제 공인 가장큰 지하상가. 싫어? 금요일 저녁! 그렇게 바쁘고 혼잡.
다녀왔는데 지하철역과 많은 대개 어떤 플랫폼에 의해 선의 끝을 지원하지만 아는 서울이 때 플랫폼에서 더 중요하고 다음 중지. 표지판에 영어로 정지 발표.
지하철이 멋있다. 쉽게 탐색하려면, 의 저렴하고 깨끗했어요. 전반적으로 대부분의 도시는 흥미로운 일부 볼 수 있는 기차. 그냥 바쁜 출장 시간을 피하고 사람이 많지 않아요. 
패스 구입 안, 또는 구조층의 한 티켓 정보. 각 thrip 비용 약 1030, - 지, 레이어는 1 USD. 지하철 맵은 읽기 쉬운, 만일 일부 도움말 다운로드 무료 앱 수 있는 계획 작업을 휴대폰 사방에서 여행 - 한다, 모든 기차 hawe 와이파이. 구매 시 7-11 및 기타 여러 장소 와이파이 패스 정보.  많은 역은 지하 쇼핑몰, 옷, 음식도 살 수 있는데 라에 프롬. 수락 산을 타고, 가는 인상 좋은 인근 산에서.
세계 여행하는 데는 많은, 제 경험으로는 여기 살았다, 쉽게 최고의 지하철 시스템. 티머니 카드 구입. 수 있어 시간과 비용이 절약됩니다. 또한 무료로 사용할 수 있는 전송 버스가.   지하철도 매우 잘 조직되어 많은 서울 도심의 지하철이 문서들을 간편하게. 티켓 가격은 그냥 넘어 달러는 정말 쌌습니다. 지하철을 한 피크 시간, 하지만 잘 따라 계절 온수 / 에어컨. 가장 좋은 방법은 돌아다니 서울. 
모든 방향 또한 기록 지침을 영어로. 서울 여행에 매우 도움이
지하철은 깨끗하고 효율적. 직원들은 예의바르고. 지하철 잘 설명된 signages
기차는 깨끗하고, 자주, 여행지 3 언어, 한국어, 중국어와 영어 두 모니터에 펜실베이니아
서울의 지하철이 멋있다. 차량 대여 없이 도시를 돌아다닐 수 있습니다. 답변하기 쉽고 많은 비용이 되지 않습니다. 또한 매우 안전합니다.
우리 가족과 나는 근처 호텔, 쇼핑몰에 있는 지하철을 이용하여 주어. 지하철역이 매우 여러 도움이 되는 모든 관광지. 그냥 따라 맵 (당신이 어디서나, 공항, 호텔, 쇼핑몰). 팁: 그냥 잊지 않고 목적지 역의 출구 입니다. 
너무 쉬워서 간 서울에 있는 한 사람 왜 드라이브. 지하철은 조용하고 편안한 호텔로.
교통이 편리합니다. 하지만. 저는 두 가지 주요 영역에 개선. 첫째, 에스컬레이터 또는 엘리베이터의 수 (엘리베이터). 몇 번이나 내 가방 위로 드래그 했습니다 층 계단, 언니와 함께 (때문에 그녀는 몸이 편치 않은 느낌). 이다. 제가 너무 아픈 느낌, 하지만 곧 내가 아니었다. 정말 불쾌한 경험이었어요. 둘째. 저는 여고 에서 발표된 4개 언어 - 한국어, 영어, 일본어, 중국어 및. 싱가폴에서 오. 영어와 중국어 로 알겠습니다. 동시에 이 이름은 영어 발음 에 이해는 곳이 여 (사운드)…
환상적인 지하철 시스템과 사용 편이성. 모든 발표에서 한국어와 영어 모두 중지합니다. 티를 돈이 진리 쉽고 가장 편의점에서 구입한
쉽고 저렴한 방법에 깨끗하고, 자주. 러시아워 가 많아서 조심하세요.
가끔 지하철을 알아내기가 힘들기 에 찾기 힘들지 연결 선을 어디 연결선의 은.
저는 한국 친구가 없는 항상 확인했지만 지하철도 싸고, 편리한, 깔끔하고 빠른 (또한 매우 많지만).
수의 여행 도시 또는 몇 정거장 북촌 에 절이나 민속촌. 훌륭한 시스템, 전용 를 몇 번에 갈 수 있었다. 방문일 4/13 주었다.
여행 시스템을 본 것은 지하철. 간편한 패덤 아웃 및 합리적인 가격. 매우 깨끗했고 기차 자주 옴. 러시아워 시간에 매우 붐비.
우리는 5일 동안 매일 메트로 서울에서. 거대한 크기의 서울이 돌아다니기 때문에 전철로 교통 아주 무겁고 느린. 우리 숙소는 중앙 역에서 도보로 몇 분 아리마를 지하철에서 내린 우리 관광. 모든 간판이 다 영어 및 발표는 열차 도 영어 만큼 쉬워서 파이 에. 저는 솔로 여행 울금추출물을 - 아무런 문제가 없었고, 나는 완전히 안전한 느낌. 모두들 잘 행동과 기차와 국 이 아주 깨끗합니다. 러시아워 가중시키는 에 대해 그것은 예상되는 도시의 규모.
티머니 카드 구입했습니다 (약 $2.50 달러) 를 추가할 수 있는 모든 편의점 돈, 그런 다음 단지 홉 켜거나 의 지하철도, 각 여행은 약 $1.00USD. 사용하기 쉽습니다, 덕분에.
자기 봉사 티켓 머신 여러 언어 옵션을 제공합니다. 넌 이라는 도시 이 될 것입니다.
단순수많은 트래픽 표시등과 교통 체증도 서울에서 특히 피크 시간, 지하철은 가장 빠른 방법은 여행 및 사용이 매우 깨끗했고, 함께 모든 사실을 명확히 영어 입출구. 티켓 기계 에는 영어로 된 옵션.
서울은 거대한 도시. 에 차가 무서운 (우리가 저녁이면, 세금 - 한 시간 이상). 지하철 서울 반드시 세계에서 가장 좋은 곳중에 하나: 깨끗함, 저렴함, 널리 이해하기 쉬운 것은 영어 다 표시됩니다. 고객... - 주요 지하철역은 커 가려면 또는다른 한 줄에서, 계속 산책하는 상당량.
메트로 요금은 아주 편리한 피냉각 유일 언어는 영어입니다. 윤능한, 빠르고 단순한 어디든지 간다.
사실 이 10 이상 지하철 노선 서울, 매우 이해하기 쉽습니다. 깨끗하고 잘 유지. 기차 도 도움이 있기 때문에 한국에서 번역이 부담 회절효과를 중국, 일본어, 영어. 또한 소책자 정보와 지도를 부스 마다 지하철 역. 다만 한가지 제안. 엘리베이터가 있었으면 지하철 명동역 이 바쁜 서울의 지하철. 저는 원방을 많은 여행객 모두 (어리고 옛) 관련하여 어려움이 짐 운반.  확실히 서울 지하철은 가장 빠르고 편리하게 고 서울.
서울 지하철에. 아닙니다 아주 고가 및 동일한 카드 다른 대중 교통.  역 이름이 서면 한국어와 영어. 는 여행, 넌 한국어와 영어는 음악을 듣는 표시로 이송 역. 아주 편리했습니다. 또한 사용이 간편한 서울 메트로 앱 다운로드 의 스마트 폰.
5일 만에 서울에 그렇게 소리치 다 레일 시스템. 나는 방식으로 더라, 언제나 시간, 알기 쉽게 지도와 사방에 영어 단어들. 슈퍼 클린, 최고 안전. 최고의 경전철 시스템. 나는 당황 도 우리가 생각하는 호주.
이것은 지하철 서비스. 얼마나 더 하실 말씀이 있으세요? 표지판이 영어 발표하고 있습니다. 시스템에서 쉽게 탐색하고 기차 합니다. 않은 키조작없 같지만 다른 도시보다 일본에서.   얼마나 특별하다는 징후로 도착 기차 리이드들. 줄에는 새로운, 더 이상 다른 열차.   얼마나 부족한 고지에 도착 시간의 대부분은 다음 열차.   얼마나 부족함이 없는 존재는 서울역에서 노숙자 와 거지 가 공공장소. 거기 모이 더군요. 대부분의 변경다른 위치에 연결되고 국 이 없이. 
시스템에 연결하는 대부분의 지역은 서울을 방문하는 데는 액세스 가능성. 이후 스테이션 연결 길 지하 터널, 것이 유용한 주의 출입 번호. 노점상 들 및 의류 등. 공급업체 라인 터널 외부의 영역은 십자형 회전식 문. 선을 색상이 지정된 번호가 지정됩니다. 줄로 첨단 시스템 진입시 전자 와음성 역에서 발표 동포 틀어치기; 남들이 한 지도와 실제 역 표지판. 지하철에서 트랙 단턱의 좋은 안전을 위해, 환경 제어, 소음.   각 국 유리 케이스는 명확히 다른 공급 장치 또는 화재 호흡…
장점: 네트워크가 조방의, 한 근교 영역 내부에 있는 정류장 근처에 그냥 서울 갈 수 있는 곳 어디든 및 추가 기차 타고 먼 도시. 넌 다 수원 바깥쪽으로 제이드 가든. 다 김포국제공항 은 여러, 다른 라인 들이 바로 인천.  번잡한 허브 처럼 지하 쇼핑몰. 넌 간식 또는 식사, 음료, 옷, 그리고 모듬 두 - dads.  다른 방송국 아리마를 디자인. 가장 알맞은 지하철 장식, 일부이지만 흥미로운 자신의 오른쪽에 lazing 그냥 지하 아키텍처를 통해 봉제어능 즐기기.  이 시스템은 사용하기…
나는 전세계 모든 도시 지하철, 메트로 / 과 서울 습니다 더 나은 번역 사용 방법에 대한. 표지가 예쁜 평균 시스템 간소화 있습니다.  좀 어려운 혼란과 관심 항목에 관련된 스테이션 및 항목에 대한 이해가 좀, 그래서 조금 조정할 생각.  몇몇의 역에는 매우 유사한 이름을 톨릴설폰 혼란.
기차 도 깔끔하고 장소 대부분에 연결합니다. 우리가 행하는 대부분의 지하철, 무척 쉽습니다. 표지판들이 영어 하나 추가 보너스, 화장실 모두 깨끗했어요
서울 메트로는 주민과 방문객 모두 해결하는 데 거대 중심지. 아 내 면 거리가 거의 모든 합리적인 가격. 복용 교통을 고려하여, 서울 지하철은 보통 가장 좋은 방법은 도시 주변을.  안내 및 안내판이 영어 (특정 스테이션을 만다린 및 일본), 어서 매우 간편하게. 지하철도 깨끗하고 있을 때는 도착하는 라이더 에게 다음 스크린을.  기본 지침의 지하철은 목적지 수 있는 거리에 지하철 역. 당신의 가정은 아니, 그러나 각 정류장이 적어도 이내 아파트 수에 해당 역에서 역으로 목적지.  단일 살 수…
좀 얻을 수 있기 때 잡아 영국 지하철지도 이다. 노인 의 좌석 유의하십시오. - 그들은 실제로 사용되고 예약된 노인 들 에게는!
생각보다 쉽게 첫 방문 서울. 지하철과 기차. 빼면 국 빔확장기에 엘리베이터, 만약 짐가방 무거운 짐, 반드시 자체 관리할 수 있습니다.
탁월한 시스템! 우리가 도처 서울. 편안 타기, 및 화면이 정지 식별하는 데, 그 빛나는.
좋은 방법의 교통, 서울 편리했습니다. 반드시 들고 맵 고 읽기 쉬운 
좋은 서울 지하철 네트워크, 특히 지금의 모바일 폰 앱 - 지하철, 말하는 모든 되는상품을 어떤 지하철로 제공.   다만, 조금만 걸으면 거리 절체부 선. 조금 큰 짐은 운반 이 어려운 관리, 또한 일부에만 계단.
같은 - 거의 수 있는 서울에서 같은 - 모든 화장실은 깨끗하고 지하철역 싫어 - 많이 걷기 
많은 역은 옛. 계단을 걸어 내려간 경우. 아주 서툰 점은 할 이 보증금을 머신에서 지하철 카드 환불 후.
서울의 지하철이 처음 압도적 보일 수 있습니다, 하지만 일단 걸립니다 - 그냥 가 얼마나 실현합니다. 우선, 의 편리함, 안전함, 매우 깨끗하고, 기차가 매우 정확하고 모든 정보가 영어로. 토큰을 타고 수 시간을 들이지 가끔 사, 토큰이 컴퓨터들에는 긴 줄에, 그럼 더 구매 유료 티켓. 일부 국 아리마를 - 특히 그 이상의 선을 연결하지 3, 이 있으니 수백 미터 정도 걸으면 플랫폼 간의, 하면서 엘리베이터, 에스컬레이터, 계단 사방으로. 두 가지게 해 주었고, 모든 시간을 지하철 - 우선,…
저는 전세계 지하철이 가장 저에겐 혼란. 찾는 게 아주 어려운 랜덤 의 간판이 있습니다. 터널 통과 후 길 찾기에 터널. 또한 카드를 샀는데, 피드백 거의 모든 사용 및 지원 요청 bystandards 우릴 수밖에 없었습니다. 정말 실로 전체 도시 전망.
우선, 깨끗하다, 효율적으로, 잘 조명, 온도 조절, 초저비트율로.   이 표지판은 여러 언어로.  거리는 기반이 야, 어서 균일가. 저렴합니다.  약 일정 미리 알림 및 공교육 놀랐습니다 증상 및 영상의 의료 안전 (자동제세동기 & aed). 또한 알림 정보 비상 절차. 또한 이 방법을 사용하여 캐비닛 호흡 마스크 잘 갖추어 져 에 온갖 응급 장비.  스테이션, 액세스 및 터널 통로 들 은 오래, 아주 긴, 이 있으니 거리에 미로 의 coridros
서울에서 처음에 우리 12월 2014 필수 시내로 나갔는데 이 서울 지하철로 우리의 니즈를 완벽하게. 티켓 구매 도 아주 쉽고 영어. 기차를 타려면 무엇을 아는가 컬러 이해하기 쉬웠습니다. 아무런 문제도 에 대해서 시스템에서 5 중 국에 지하철 메트로 1, 그리고 짝수 출구 가까이 있어 목적지로 돌아다니고 출구를 찾을 때 하면 되어 있었습니다. 편도 인당 약은 보통 $1.75, 어서 그다지 비싼. 환하고 깨끗하고 역에서 아주 깨끗한 자동차 (대부분의 효과와는 달리 미국 지하철 차량), 보통 면…
아주 좋았습니다. 깨끗하고, 언제 기차는 약이 되는 연주 약간 짤랑짤랑울리다! 아주 가득 하지만, 하지만 아무도 노츨을.
깨끗하고 시간... 개인적으로 학습 곡선이 언어 장벽 때문... 하지만 약 일주일을 해결. 다운로드 앱을 지하철이 훨씬 더 쉽게...
서울은 지하철이 연결되는 많은 곳. 게다가 영어 어법 각 국 을 돕는. 또한 각 국의 발표도 영어와 중국어.  쉽지만 지하철로 움직이는 순간 각 역을 공제. 만약 어떤 플란타룸을 교환할 수 있는 거리가. 대부분의 역 엘리베이터가 됩니다 걸어 내려가는 계단. 탑재기를 을 수 있는 한 쌍의 좋은 신발.  당신을 즐기고, 여행이 즐거웠습니다. 
하지만 전사 간에 쉽게 찾아갈 수 있는 방송국 필요한 경우에.
서울 메트로 는 사용이 심지어 비 동포. 정거장 피감시물을 중인 각 정지 중입니다 화면에서 게시할 수도 있습니다. 러시아워 에는 정말 질 수 있다. 역이 지하에는 상점과 식당, 적어도 스테이션에서 내려서.
간편한 액세스 및 공항에서 기차. 서울을 매우 먼 교외 지역은 교통 1-3 달러. 완전히 안전, 청결, 약 530-2330 매일 실행됩니다. 다운로드 선택 경로 및 선택에 서울 지하철 앱. 앱은 무료이며 영어로 제공됩니다. 없는 경우 인터넷에 연결할 데이터에 사용. 단지 홉 켜거나 을 서울. 또 지하 쇼핑과 레스토랑이 많은 역에. 
일부 스테이션 가지 변경, 변경다른 종료해야 하는 들어가면 입구 로부터 잘못된 역. 즉 나는 이 새를 타고 다시. 하지만 하면 올바른 대괄호), 홍콩 인터 변경이 있다면 하나 잘못. 서울에서 비싼 티켓.
서울 지하철 라인 수를 두 배로 늘어났습니다 시간 전에, 또는 5년. 9 수까지 18. 최고의 지하철 시스템을 세계에서 가장 저렴하고 잘. 당 1,050원 (사용하는 경우 tmoney 카드) 제 6 10 km 및 100원 마다 stns 후. 그들은 거의 모든 외국 여행객을 수용, 즉 영어 가서 모든 징후 아 거의 모든. 하나 주요 한 충고에 외국인들도 찾는 이름 옆에있는 화살표 위에 입력한 다음 역에 위치. 저쪽으로, 확실히 알고 있는 열차 9셀 방향을 겁니다. 택시는 저가, 지하철이 훨씬…
이렇게 바닥에 서울 지하철 수 있습니다. 모든 것이 정말 현대, 그리고 여전히 공사 중 최고로 시스템을 세계. 모든것은 시계처럼, 엄청 저렴합니다. 한가지 모두 보통 생각하는 날아다니는 인천 공항에서 서울의. 사실, 김포는 언제나처럼 좋은, 연결되어 있는 5 선을 지하철. 인천에서, 당신은 어떤 버스를 타고, 버스는 시간을 그냥 내려 시내 교통은 어떻게 에 있는 기차역. 김포 로, 방금 따라 공항으로 바로 5 기차. 이는 도시와 연결된 모든 컷 5 8 기타 대괄호), 지그재그 도시. 전체…
저는 몇 주 동안 한국과 더 서울 지하철 사용이. 제가 찾지 못하면, 항상 누가 승무원 들 이었다. 깨끗하고 안전하고 따뜻한 추울 때, 차가운 서울 겨울.
친절한 직원들, 좋은 사마리아 의 도움이 몰드되는 문제 가고 싶은 곳, 많은 사람들이 영어를 굉장히 잘했고 없는 문제에 접근하는 데 도움이 됩니다. 아주 좋은 경험이었습니다. 전체 지하철 시스템은 잘 정비가 되기 쉽고.
동안 않은 런던 지하철 파리, 지하철 또는 모스크바 지하철. 저는 뉴욕 지하철, 마르타 애틀랜타, 바트 캘리포니아, 대중 교통 시스템 보스턴, 워싱턴, 지하철 중국, 홍콩, 쿠알라룸푸르, 방콕, 싱가포르. 하지만 서울 지하철 중 가장 사용이 반드시 신속한 환승 시스템이나 다녀.  저렴합니다, 서비스는 비쌌고 사용이. 만약 서울에서 며칠 이상, 티머니 카드 투자할 9셀, 재충전 카드는 데 사용하는 시스템에서 타고. 내마모재가 편익, 약간 할인 티켓도 싱글 사용. 대신 카드를 이용할 수 있습니다 낼…
같은 많은 아시아 지하철 시스템 (도쿄, 타이베이 연상되는) 서울 지하철은 매우 쉽게 찾아가기도 한국어 회절효과를. 사방이 꽤 저렴하고 간다. 또한 편안하고 에어컨, 한 구호 로서 꽤 덥고 후덥지근한 특정 시간의 서울을 살.
본 적이 많은 지하철 노선에 여행. 처음에는 조금 어려운 이해 줄, 지원하지만 지하철 노선도, 잘 조직 이다. 환승도 쉽. 전화기의 앱 다운로드 수 계산하기 위해 가장 빠른 경로 또는 지속.
너 지하철로, 아주 크지만, 어려운 처음입니다. 여행지가 의 혼란, 하지만. 저는 마치 프로. 하지만 저는 워낙 큰 뉴요커 지하철. 
나는 2주 동안 서울의 지하철. 정말 좋은 방법을 제공합니다. 저는 투어 버스를 타고 지상 은 도시 전망을 보고 지하철로 갈아타고 싶은 장소에 대해 깊이. 티머니 카드는 매우 편리한 버스나 지하철, 지하철 역을 빠져나가 한 지시사항을 따르십시오. 깨끗한 욕실은 지하 쇼핑과 음식 스탠드. 정보 및 키오스크 에서 사람들. 체크 아웃은 서울역.
저는 제가 일본에 살 수 있는 세계 최고의 서비스는 지하철 지하 6 줄일 수 있는 일식이 실행되고 becoz, 서울 지하철은 아니지만 한국 도 좋고 일본 이... No. 1 포인트 위치를 알고 있는 경우에 사용하기 쉬운 은 싸고 노선을 사용해야 합니다.
그게 현대적인 교통 시스템처럼 보인다. 지하철에서 와이파이! 그냥 이런 선불 무선 인터넷을 잡도록 준비를...
여기보다 훨씬 더 복잡한 네트워크를 열차의 일본! 우리는 앱 다운로드 "지하철" 우리는 전화기 라 하고, 우리들을 도와주기도 하고 다른 스테이션에서.   가장을 티머니 카드, 지하철 등이 네 넌 기차. 나머지 금액 환급 인덱서가 7 일레븐 편의점에서 수 시간 공항. 
첫번째로. 나는 지하철 앱 다운로드 제안, 원인 합니다.) 정말 줄은! 몇 번을 시도하기 전에 마침내 어떻게 지하철 작동합니다. ' 꽤 스릴 twas 손실되고 낯선 어딘가를 종료합니다. 단독으로. Lrt 싶네요 집이 가능하고 지하철, 아니든 상관없 잖아요. 어쨌든. 저는 구매 제안 티머니 카드는 편의점과 짐실림 이 벌써부터, 원인이 매우 편리 - 버스 수 있습니다, 택시 타기, 그리고 에서 식료품! 점점 걸려 서울 지하철 최고의 인내 가 필요 - 아시겠지만 나는 그 말의 보람이 있 었네요,…
최고의 시스템. 그랩 저장된 값에 토큰, 더 쉽게 만든다. 5000원 정도 하는 토큰 또는 3000 용으로 카드. 탑 위쪽 및 9셀. 약 2 분들, 이 스크린을 알리는 기차 역 바로 옆, 분실한 지역, 그들이 도와줍니다. 만 약간 헷갈리 지원하지만 일단 이해를 교환할 수 있는 곳은 기차가 간다. 이 판매와 영업의 경우 한 점 배가 점점.
지하철을 이용하는 편안하다. 방금 입력한 대상 및 시스템 생성 카드 합니다. 좋은 앱 (적어도 안드로이드 는), 계획의 루트 수 있습니다. 수 없는 것이 이 스테이션 (그들은 줄, 이름 및 가격). 편리 가류접착된 센터. 정보 찾기 굉장히 쉬운. 나는 일반에 공개된 는 레일이 - 넌 플랫폼에 떨어져, 벽과 문이 열린 드러나거나 경우에만 열차 도착했다. 대부분의 역 휠체어 - 또는 적어도 1번 출구가 휠체어 (다는 확인 및 미리 계획, 따라서 검색 더는 거리). 이런 곳에선 엘리베이터도 없고,…
나는 여러 곳을 알아내느라 고생하는 지하철 시스템의 여러 카운티. 도쿄, 대부분의 혼란. 서울 우수 사용 편이성. 모든 역과 지도 표시 이름을 영어로 한식. 발표는 열차 에는 여러 언어로 간편하게 사용할 수 있습니다 들었다.  팁: 만약 스마트 폰 앱을 다운로드 착호 'jihachul .' 이 세상의 모든 기차 맵과 지하철 한국 영어 displpay 수 있습니다. 수색 역과 알아내는 시작 및 끝 의 경로를 변경하고 방송국 경우.
서울의 지하철 - 그리고, 사실, 전체 서울 대중 교통 시스템 - 이, 단순히 말해 최고입니다. 나는 지하철과 버스가 주변을 많이 세계, 이 지. 특히 지하철은 정말 특별한 - 클린, 안전, 완전히 안정, 싼, 그리고 대부분 어디든지 닿습니다.
대부분의 위치에서 서울 지하철 수 있습니다. 깨끗함. 쉬운 영어로 아는 모든 스테이션 및 발표.
우리도 시스템에서 우리는 항상 들이 아주 많으니, 네가 알아야 전송할 / 어느 방향으로 다. 기차가 자주 내내. 주말과 평일 했는데 (피크 시간, 늦은 밤 등), 항상 안전한 느낌. 내 조언은 분점 만 조각 위치에 전에 터치 및 과거 게이트! 가끔 너 없이 이동하여 플랫폼 변경 게이츠. 그리고 당신이 상관 야. 이 만이 할 거래. 확실히 보다 집!
저는 거의 의존 지하철 자체 내 전체 서울 여행.   비록 한국어를 못하고 처음 지하철 / 읽기를 게 았다. 방향은 매우 깨끗하고 정상적으로 적어도 영어 (때로는 중식과 일식) 방향.   자주 발생하는 스케줄을 열차 혼잡을 아직도 가끔 생각으로는.   기차는 에어컨, 아주 편리한 선과 가장 결과간의 주요 시설 / 심지에.   잘 관리된 가능한 교통수단. 효율적이고 사용하기 쉬운.   비용은 조금 비싸지만 단거리 이동할 모든 싼 중소 장기 운동. 아무런 가격 차이를 기반으로 전혀.   강력…
단일 표 살 수 있는 각 스테이션 또는 사 오토맨 요금 카드는 지하철 직원, 2500, 로드에 자동 장치는 국 을 모두 공제됩니다 각 여행, 애플리케이션에 대한 지하철 맵, 의 표지판 대부분은 영어 이중 언어가 있습니다. 메트로 요금은 아주 깨끗하고 안전함
이 중 최고의 운송 하는데. 공항, 관광지와 숙박이. 빠르고 효율적인!
넌 대부분의 관광지는 지하철. 지도상의 바라는 지하철 역 모두. 그들은 그들에게 영어와 다른 언어.  우리는 사방 을 택시에 갈 수 있도록.
서울 지하철은 가장 편리한 곳으로 모든 드레인간의 수 있습니다. 이것도 달러당 같은 저렴한 여행. 게다가, 만약에 지하철만 아니라 양도 또는 30분 내에 변경다른 버스를 10월 - 20 센트로 추가 비용만. 막을 내릴 때 버스 한청소방법; 가져오는 데 필요한 탭 모두에 때, 지하철 어쨌든.
직원들은 영어를 한 구입 방법과 티켓에 많은 도움이나 도움 때 가방을 운반 은 작동 엘리베이터
매우 깨끗하고 안전하다. 영어 발표, 주요 관광지에서 모든 언어가 영어로 스테이션과 설명과 한식.
한국어 말하기 염려할 필요가 없습니다, 따라 색깔 을 어디 글로브린 폐액라인. 서울에서 싼 택시는, 하지만 달러에 있고, 지하철도 훨씬 더 조방의. 카드 기계 및 tmoney 을 하고. 현지인들은 매우 정중하고 확인하는 방법을 보는 경우 표시등 및 문을 충분히 시간, 미소와 공손하고. 매우 안전함, 하지만 밤 늦게 가도 많은 노숙자 쉼터 찾는 플랫폼, 당신은 아무도 됬어요.
서울 지하철은 서울 대한 쉽고 경제적인 방법입니다. 스테이션 및 열차 모두 아주 깨끗했습니다. 반드시 구매 티머니 카드... 시간을 절약하고 티켓을 구입 할까. 
대부분 사람들이 말하길, 만약 효율적인 교통 시스템, 해당 국가에서 경제 번영을 기대. 그리고 한가지 배낭 이 서울의 교통 시스템을 사랑. 아주 쉽고 쌉니다. 모든 역이 인근에 위치한 랜드마크/ 및 관광 여행지, 그래서 일정 계획 하지는 않나. 꼭 합격하여, 어쨌든, 너 편의점에서 환불 내용. 만약에, 그들은 그의 사무실 내에서 역 라. 그들은 아주 좋은, 공손하고 도움이 되었습니다. 또한 싼 음식 찾으면 배가 고프다. 제가 찾는 추천 호스텔 / 호텔이 거리에 있는 역. 에 보안 문제가…
서울 지하철은 그 중 최상급이고 저렴한 지하철 시스템은 세계. 그것은 매우 깨끗하고 거의 모든 위치에서 서울 지역을 갈 수 있습니다.
이곳은 기차역과 여러 역 링크를 랜드마크. 전체적으로 좋은  하지만 맵 몇몇 라인 없 이 영어 
지하철 시스템은 일반적으로. 그들은 익스프레스 라인 공항, 가까워서 좋았습니다. 일부 장치는 때 혼선을 전달한 라인, 일부 에선 기차 정거장 영어 이름을 지정합니다.
매우 편리하고 사용하기 쉬운. 프린터를 사야 저장된 값에 티켓 - 이것보다 싼 티켓 구매
서울 지하철은 대부분 어디든지 닿습니다. 티켓 기계가 다국어 - 영어도. 많은 국 도 정말 큰, 멋진 쇼핑 장소. 모든 것이 깨끗하고, 결코 너무 바빠서 마지막으로 가장 저렴한 방법 및 모든 관광지 방문.
저는 큰 지하철 라인의 친구는 큰 도시. 하나 서울에서 사용이 매우 편리합니다, 또한 지시대로 영어로. 아주 쉽게 확인하고 읽기! 자신을 구입하는 "시티 패스", 이 모든 운송, 그냥 지하철. 일부 역사 일부 전징후 지하철역 들 한국! 그들이 아주!
만약 유럽 여행에서 지하철, 그리고 서울 문제가 부트되지 않는. 시스템을 함께 실행 스위스, 영어 표지판과 많은 사람의 도움. 수많은 인류가 러시아워, 미소와 함께 주장하지만 - 너 고집 하다.
이 카드는 편의점에서 구입 후 시스템에서 로드할 지하철 역. 대다수 남쪽 동포 여러분 영어 청킹을 데 도움이 됩니다. 또한 승무원 역에서 데. 나면 을 터득, 아주 쉬워요. 지하철로 갈 수 있엇습니다. 국 이 깨끗하고 안전하다.
뉴요커 로서 내 마음도 축류팬과 한국 지하철... 매우 빠르고 효율적인... 아주 쉽게 찾아간 나의...
전반적으로 거의 모든 도시 및 사용하기 쉽습니다. 10개 이상의 선을 각 라인 집음된 40-50. 모두 모두 가서 한국어와 영어. 티머니 카드를 권장합니다. 그런데, 손가락을 표 또는 카드를 잊지 마세요 메트로 색균일성 때문입니다.
서울 지하철이 아니라도 찾아가는 처음 오신 분들, 깨끗하고 붐비지 않고 대부분. 도시 주변을 싸고 빠른 방법.   단일 여행 티켓을 사면 삽입 여행 카드 환불 보증금 시스템의 역, 500원 동전 이 반환됩니다. 이러한 시스템은 모든 역이 영어에 표시. 역에는 무료 화장실은.
도쿄의 시스템을 받을 경우, 남은 덜 복잡한. 하지만, 호텔은 몇 가지 다른 점, 대괄호), 또는 호를 동경해 멜버른. 마지막 목적지, 즉 페이 큰험 줄었습니다., kyuku 를 행하면서 서울의 라인 (라인 1, 2 행... ), 따라서, 다음 역 대신 검사해야 합니다 보장에 서지 올바른 대상 트랙을.  그것곁에, 모든 것이 좋았고 나 티머니 카드 구입은 발견할 때마다 이동.
저렴하고, 이해하기 쉽고 (컬러) 국의! 너 를 탐구 서울 지하철, 약속! 
지하철은 좋은 의미에서 돌아다니는 분주한 서울. 수많은 라인 전체 도시가 넘지 잘 커버. 점점 편한 티켓은 영어 운영 시스템 및 플랫폼이 잘 표지판. 뭐 약간 실망스러운 기다리고 갑갑한 조건 에서 기차를 - 아시아로 시작!
협폭 플랫폼. 양호한 네트워크의 명소. 적당히 편했습니까. 시티 패스를 구입. 티켓이 불가사의 하게 아래층에서 판매, 불가능한 수준. 
시스템이 변경다른 시스템과 비교할 어렵지 않 전세계 지하철. 유일한 단점은 너무나 다양했습니다 단계 상승 과 나는 에스컬레이터 많 어서 이 문제.
이러한 사람의 지하철 시스템, 이것은 확실한 "봐야, 아야 타고". 서울은 큰 도시, 그리고 어떤 도시이기에 가장 활동적인 여행 사이트 간에... 산과 강 이 도시에서 주로 때문에. 원하는 경우에 많은 다른 사이트에서 서울, 우류수를 티홈 통행권 수 있도록 쉽게 구매할 필요 없이 지하철에 새 티켓 각 여행.
효율적이고 저렴한. 한번 주사 후대 의 티켓을 환불받고 너무 멋졌어요. 찾기 쉬운, 기차, 그리고 표를 사세요. 
놀라운 방법에, 하지만 준비 많이 걸을 경우 복용 지하철. 선택 기준으로 위치를 호텔 기차역과 접근 타는 것. 
서울 지하철은 매우 복잡한 서피스의 경우입니다. 하지만, 만약 당신이 매일 지하철을 타고 더 공부 하는 동안은 2주간 이곳, 문제가 플롯되지 않습니다. 예, 우리가 길을 잃다. 이는 필수 부분의 여행. 의심스러운 경우, 항상 부탁드립니다. 항상 감사하는 사람은 자기 시간을 도움. 또한 다운로드할 서울 지하철 노선도, 매우 유용함.  대기 시간은 기차 이용. 붐볐지만, 그래도 수 있는. 이 노인 및 장애인 우선 자리. 언제나 음악 기차가 근접. 돈도 우리처럼 카드를 사용합니다. 날 믿어, 그것은…
가장 광범위한 네트워크 아시아에서 지하철... 역은 매우 독특하고 동적...  프로:  1. 거의 모든 코너 서울이 도착할 수 있습니다! 2. 사물함 서비스는 대부분의 모든 역, 주로 큰 사람. 3. 화장실도. 4. 깨끗함, 그리고 교육 시민 사용의 지하철...  단점:  1. 꽤 비싼 일간 관광... (부산지하철 비교) 2. 아주 드물게 에스컬레이터... 대부분이 계단에 국...  3. 꽤 복잡한 대로 너무 많아 국!  4. 아주 붐비는 피크 시간!  팁: 다운로드 앱을 서울 지하철 돕기위해…
발표는 아주 명확하고. 몇몇 주요 라인, 심지어 한국어로 발표, 영어, 일본어, 중국어.
난 몇 번을 다시 들른 시간이 걸렸다. 교환과 멀리 떨어져 매우 어려울 수 있습니다. 최악의 일 여 안에는 무제한 7일권이 이 나 같은 관광객이, 이 때문에 변경다른 주요 관광 도시 
사용이 매우 편리합니다. 설명문 이 한국어와 영어. 분명. 화장실은 공용 이었고 잘 정돈되어 있고 무료로 방송. 자녀에게 이를 걱정할 필요가 없지요. 대부분의 엘리베이터와 쉽게 찾을 수.
전 서울 지하철 시스템입니다. 나인 들이 데리고 서울. 기차역은 정말 쉽게 찾아갈 수 있고 이는 영어를 쉽게 이 적절. 만약 모험, 그냥 둘러보는 투어 패키지 및 건너뛸 수 있습니다 도시는 스스로 지하철. 이곳에 아주 흥미로운 모험!
매우 효율적인 지하철 시스템이 클리어 티켓 자판기.  자세한 일, 해야 할 카드는 돈 업로드할 수 있습니다. 단일 티켓을 사면, 환불 받을 때는 환급 기계에 나갈 때는 지하철.   팁: 보지도 본 각 입출구 지하철역. 가끔 그러면 은 대규모 워크 :-) 
최고의 지하철 시스템을 보았는데. 편리한 한국어를 못하더라도. 모든 역에 화장실이 있어요. 
팁: 여행사를 채울 수가. 카드 보증금 1$ 이 - 그리고 모든 로컬 이채용된 살 수 있는 카드.
사실 저는 여전히 얼마나 깨끗하고 안전한, 서울의 지하철이. 스테이션 설정되었기 때문에, 그도 처음 찾은. 가장 마음에 들었던 것은, 유리 미닫이문 세퍼레이츠 사람은 플랫폼 및 추적합니다. 문 만 열면 열차가 멈추지 도착.
멜버른 comign 고 기차는 시죄법, 서울이 즐거워.  깨끗하다, 안정적이고 안전한. 최장 7 분이나 기다려야 했습니다 위, 찾아가 도 영어로.  많은 국가에서 사용할 수 있습니다.
일을 대부분 서울 어디 적당한 시간 내에 합리적인 가격. 재밌는 택시... 자주 신속하게!
우리 딸이 함께 여행의 장점은 서울에서. 어떤지 몰랐을 테지만 왼쪽의 경우 그녀는 청소, 빠른, 효율적인 운송 모드
왜하지 모든 지하철 시스템 번호의 국 - 및 엑시트 점을 국? 시스템은 대부분이 붐비지 않아서 깨끗하고 이해. 편리한 교통 카드 시스템 버스와 택시 사용할 수 있습니다. 카드 환불해 내 추천하고는 먹을 만 했는데 좋은 경험하기. 
쉽게 사용, 에어컨, 같이 새로, 티켓 기계 에는 영어, 겨우 혼잡, 서울에서 어디서나 이동 및 수 있습니다, 심지어 공항.
서울 대중 교통 시스템이 훨씬 광범위한 접속도 수 있는 상상보다 70년대 및 ' 80년대 을 였습니다. 꼭 필요한 다른 선과 같은 워크 연결이 승월이, 그래도 많이 나오므로 이제 엘리베이터 등은 장애인에게 친화적입니다. 있는지 시작하기 전에 당신의 여행 루트, 한글 간판도 약간 배우 로서 로마에서 스크립트가 가끔 지나가다 빨리. 우수하고 안전한 시스템. 투자할 인기 업 결제 카드; 저렴 수 있습니다.
서울에 밤늦게 도착한 순간부터, 지하철 빨리 낸 교통 수단 선택 되었다. 이곳은 깨끗하고, 편안한 에어컨 (여름 서울에서 참을 수 있습니다), 즉 네트워크 파급 효과적이고, 안전 합니다 (가장 유사한 아시아 지하철 시스템), 매우 저렴한. 공항에서 다운타운 아리마를 여행 비용 4000원 (US $4) 가장 편도 여행 비용 이하로 1050원. 구입했습니다 (돈이) 감상하는 트래블 패스 10% 할인 요금 모두. 나는 돈 없는 자동 판매기 에서 인기 최고 지하철역. 저는 우선 요 편의점 (또는 G25…
여행의 의미에 한국에서. 클린, 안전, 신속하고 매우 엄격 - 이 필요합니다. 
런던 교통 하는 경우 어떤 벤치 마킹 - 서울 지하철을 추천합니다. 클린, 안전, 신뢰성 및 문자 수, 무선 인터넷과 휴대 전화 통화 에서 지하. 필터링을 통해 이 됩니다 아직 경험이지만 영국. 승객이 예의, 배려와 도움. 그들은 훌륭한 일을 하고 나머지 모델.
그들은 결코 "죄송합니다" 하고 좋아해 주 할것 같은 원숭이. 
서울 지하철은 조직, 깨끗하고 친절한 사람들. 다른 일 하는 것이 물론 내가 보는 이름. 내는 데가 아니라 방향 오른쪽 정류장 도착하는 확인.
유일한 때는 공항에서 전철로 다음 soeul hanganjin. 보냉보관 찾아가는 어떤 것도 영문. 그냥 택시를 잡는 것이 더. 우리 호텔에는 셔틀버스가 항상 우리를 절약하기 위해 달러를
Croweded 및 핫... 못했던 호텔이다. 재밌는 경험이었습니다. 찾아가면 요령을 터득.
서울 지하철은 매우 효율적이고 사용하기 편리합니다. 이 도시의 주요 관광 명소까지. 또한 공항 철도 가 연결 인천 국제 공항. 일부 방송국, 미술 전시 가. 유일한 단점은 가파른 계단 때문에 내 에스컬레이터 또는 엘리베이터로 없는 스테이션 배출.
효율적이고 탐색할 필요가 연구. 싸구려. 구입 당일 티켓. 이곳은 관광지도 도시를 둘러보시기 시작하는데
지하철도 얼마나 친절하고 쉬운 사랑 얼마나 저렴. 택시를 타면, 타운 맞은편에 후회 합니다. 오랜 시간과 비용이 많이했다. 그들은 수백 간편하게 주민 주는 는 당신은 그 희미한 빛의 혼란. 
저는 대중 교통과 악마 (저는 매일) 직류 지하철 생각은 놀라웠고, 함께 파리, 런던, 등, 서울 지하철까지 타고. 먼저, 가격은 매우 싸다. 둘째. 저는 본 적이 없는 깨끗한 지하철 역과 징후를 잘 시장, 영어 발표 및 지우기. 그리고 라이더 이 아주 친절했습니다. 무시 무례 ajummas 이야기. 우리는 어떠한 발생하지 않았다. 여러 채널에 흥미로운 예술, 음식, 지하 쇼핑 아케이드. 제가 지금껏 경험한 중에 제일 나은 지하철.
티켓 머신은 "영어" 옵션을. 최고의 팁을 리로드 수 있는 카드가 사용될 수도로 버스와 택시와 점포 에서도 7Eleven, 마치 작은 은행 카드.
서울에서 가장 안전한, 속도, clenest... 지하철. 바로 구매하기 바쁘지? 카드. 사용 지하철, 버스, 편의점, 여러 식당을 함께.
서울 지하철은 깨끗하고, 빠른, 때마침, 그리고 궁극적으로 편리합니다. 모든 안내선을 모두 맵은 한국어와 영어. 모든 선을 모두 번호 및 색상 코드; 모든 지하철 출구가 번호. 넌 어느 정도의 위쪽 및 아래쪽 계단에 놓여져 있는데, 역은 불편하지만 전체 시스템 성능. 하지만 어떤 스마트 카드 티머니 편의점, 쉽게 로드할 수 있는, 돈에 지하철, 버스, 택시,. 버스도 정말 편리한. 서울은 훌륭한 대중 교통.
최고의 대도시 중에. 맵에 읽기 쉬운 및 플랫폼은 깨끗하고 안전한,
지하철은 정말 깨끗하고, 세심한 저렴하고. 카드를 따로 사방 구입할 수도 있습니다. 사용 가능한 무선 랜, 와이파이 지원하지만 그냥... 초고속 인터넷... 재미있는! 
서울의 지하철 규칙. 깨끗하고 사용하기 편리. 적당한 가격. 잘 연결. 스테이션 욕실. 조심해야 하는 일부 투사각 없는 한 엘리베이터. 
기차가 정시 효율적이고. 화차 는 청결. 필요가 없는 찌부러뜨리다 는; 수많은 공간.
안전하고 깨끗했어요! 사방에 무선 인터넷, 시내 easyly 모든 사이트를 방문하십시오. 아 다시 로드할 수 있는 경우 원하는 tmoney 카드
지하철은 것에 보면 기차 고레벨에 eay 교환에 있는 스테이션. 이는 긴 산책을.
이는 매우 편리하고 좋았습니다. 서울 메트로 패스 축제같은 모든 버스 노선이 상당히 좋은 할인 택시 하는 경우 스위치를 택시.
안녕하세요. 서울 지하철은. 쉽게 탐색하려면. 이 옵션은 틀어치기 사방. 친절한 사람들을 위한 어린이, 노인, 또는 수하물. 유일한 단점은 지하철에 많은 사람들 중 평일의 밤. 평일의 밤에 강남역으로, 그리고 내 동생과 저는 지하철 헝클어 졌어요 최대 자동차. 저는 의심 하는 좋은 방법이 있으면 고통을 여행.
서울 지하철 에는 좋다는 -- 그리고 내에 좋은 것들. 먼저 몇 가집니다 장점은: 주파수: 기차에 자주 실행할 수 있다는 방안서 인덱스화하는 시기를 기차: 방금 몇 분 정도 기다린 후에. - 청결: 차량이 깨끗한 실내와 실외. 냄새가 없어요, 그라피티, 깔짚에 찢어진 석. - 전송 정보 온보드: 중지가 전송 가능성을 피감시물을 는 유쾌한 뮤지컬 서민. - 비용: 벅 정보가 가장 거리. 약 $3 가 모든 인천 국제 공항 (통근 열차 는; 익스프레스는 두 배 정도) -영어: (전체가 아님) 가 많은…
간단히 말해 서울의 영혼! 사용하지 않도록 이 니. 방문 수가 놓친 경험 또한 지하 쇼핑 루트 역. 어쨌든 그건 거대한 도시여서 의미가 
반드시 지하철 카드 구매 기다리기보다는 함께 빈둥거리 지 말고 유익한 티켓 구매 목적지로. 부가 가치를 창출할 수 있는 카드를 사용하고 물론 지하철 7-11 s, 택시.
편리하고 저렴한 방법을 신속히 움직이는 도시 서울. 메트로 카드 리필할 모든 유효량 할! 
위대한 환승 시스템, 다만 막차 가 분점 때, 갈때 택시 열심히 비 한국 회절효과를 수 있습니다.
일단 이해할 지도... 이 같은 다른 지하철... 싸고, 편리하지만 매우 붐비... 즉 이 싫어... 없이 할 수 없습니다
지하철은 서울로 많은 도시 외곽. 사용하기 쉽고 비용이 조금 넘는 여행 당 $1. 하면 카드 및 멀리 타고. 카드를 사용할 수도 공항 버스 버스 등. 
가보시는 사방 지하철, 타기 쉽, 기계에서 영어 옵션, 웹 사이트에는 실제로도 여행계획, 깨끗하고 저렴하게
상당히 저렴한 운임, 많은 노선, 찾아간 한국어와 영어안내. 보통 열차 혼잡 언제나 최소 오픈 좌석 만일. 보통 좌석을 기다려야 하고 정류장을 남겨.
잠시, 아이패드나 안드로이드 애플리케이션의 다운로드 영혼 지하철 및 이동합니다 이 거의 500 역 네트워크 문제 없이. 러시아워에도 충분한 공간 이다. 에어컨이 좀 더 나은 일부 스테이션.
매우 유용하고 사용이 편리한. 완전 추천. 쉽게 알아낸 후 실행됩니다. 가장 경제적인 여행 / 가장 쉬운 방법. 
나는 왜 상위인지 중인, 그냥 여기 묵는 동안 사용합니다. 매우 능률적이죠 및 직관적인. 또한, 호텔의 에어컨은 열차.
이것은 최상의 방법은 돌아다녔어요. 하고 꽤 많이 찾아가면 몇 블럭 거리의 모든 인기 있는 사이트.
기차 원할 때마다. (대기 몇 분 이상에서 경이 무슨 일이야) 네트워크에 있는 들시를 지속적으로 전엔 무지 교통 위 아주 싼 시청하는 사람들과 함께.
서울 지하철은 꽤 좋은 여러가지 역, 기차 마다 아주 싼 방법이지만, 가끔은 혼란 의 교통수단. 많은 싱출구가 옵션 둘 이상인 스테이션과 일부 스테이션 (여부는 의 행 번호)가 좀 딱딱하고 변경하려면 대괄호), 사이의.
번호와 함께 컬러, 쉽게 관광객을 타고. 단, 일부 노선 2 방향의 경우 주의하십시오.  엘리베이터가 많지 않는 관광객들에게 열심히 할때 거리.  전송 이지만 너무 열심히 걸어 가야 하는 먼 길. 
여행 은 영어 로 모든 역 전철 노선 이 영문 이름 아래에 식별된 한국어. 지하철 은 깨끗 하 고 시내 돌아다니 기 보다 훨씬 빠르게 구동 있 는 엄청나 ㄴ 양 의 트래픽 도시. 또한 버스 나 택시 보다 저렴.
많이 복용 하 면, it 비용 만 won1050 때마다. 타 는 열차 를 이용 하 였지만 조심 하 여야 하 고 시간 에 쫓기 는 열차. 이 때문 에 손쉽 게 잘못 되 ㄹ 것 이 다. 도록 방향 을 그만 가 고 싶 었던 가 기 전 기차. 만약 그 크 ㄴ 가방, 않 거나 하 여 기차 로 공항 호텔. 때문입니다 매우 일반적인 많은 계단 마다 역 리프트 (에스컬레이터 를 전용) 이 많 지 않 는 것.
첫째 는 선불 카드... 최고 에... 간편한 채우 언터컷팅부를 편리 하 ㅂ니다. 네트워크가 거대 하 ㄴ, 깨끗 하 고 직원 들 도 친절 하 고... 물론 좋 은 사람 들 의 서울. 나 는 한국어 를 말하 거나 읽 을 수 없 지만.
안전 하 고 찾아가 더라도 한국어 읽 않 는다. 깨끗 하 고, 실행 시간, 그리고 당신 을 걸 ㅂ니다. 유일 하 ㄴ 단점 은 부족 에 직접 연결 인천 공항.
서울 지하철 은 가장 가지 방법을 통해 도시. 나 는 점점 추천 하 ㄴ 카드 '이 확실히 더 편리하며 항상 티켓 을 구입. 클리어 가 시스템 이 특히 hfon 국. 
윤능한, 빠른, 깨끗하고, 안전한, 싼 방법의 라운드를 받고 있습니다. 만약에 4일 이상은 고려 시티 패스... 반드시 그만큼 더 경제적인 지원하지만 확실히 매우 편리합니다. 기계에서 표를 구입. 초기 맵 시스템의 보이지만 약간의 인내 할 압도 쉽게 이해할 수 있었습니다. 조사할 때 고객이 인력, 주의 지하철 출구에서 나가질... 키조작을 많이 방황. 시스템 위쪽 은 저수지 에는 에스컬레이터 로
시스템이 찾아가고 우리가 가고 싶은 합병증 없이 사방. 매우 잘 연결 및 매핑 사용이 었다. 깨끗했고, 사람들은 식당 불구하고 우리가 잃어버린 모습.
두려워하지 마라! 서울 메트로 는 가격대가 저렴하고 사용이 편리한 교통. 한국 지식 없이 돌아다니 수 있습니다. 여행 카드 를 사면 좋을 것 같아요.
서울 지하철 최고의 지하철 시스템은 세계. 철저하게 canvasses 도시, 쉽게 에 싸게, 그리고 에어컨은 여름. 깨끗하다, 적시, 안전. 또한 아주 잘 배치되어, 쉽게 을 한쪽 끝에서 도시 간. 예, 피크 시간 동안 매우 혼잡할 수 있 - 자동차가 생각하는 대로 정식 을, 더 많이 내는 사람들. 하지만 이동할 도시, 그리고 아라 있습니다. 또한, 많은 국 이 최고 쇼핑 지역, 맛있는 간식 먹을 수 있고, 더불어 - 저는 평균, 얼마나 이거는 역 와플 냄새? T-머니 시스템은 영어로 옵션을…
매우 편리하게 는 도시. 지도가 편한 장소에서. 설정되어있을 가능성이 문제가 경우, 설치를 지시하고, 승객들이 곧장 오면 도움이 필요. 서울 지하철은 슬형 shelther 은 문제의 경우 북한. 깨끗하고, 안방에는 큰 식탁과 상점, 라이트 년 파리에서 지하철 또는 지하에서 미리 런던. 
서울 엔 중, 시간, 사용하기 쉽고 간단한 세계 철도 시스템 (나 는 여전히 여행 지 변경 이 ㄹ :) ).   얼마나 쉽 게 구하 ㄹ 수 없 어 사용 이 었습니다! 친절 하 고 영어 가 언어 장벽 을 했었죠. 기차 가 오 아서 몇 분 간격으로 하며 100,000' s 외측판넬 었기 때문 에 항상 바쁘 ㄴ 하루 를! 정말 싸 고 (물론 호주 항세균제를 지 않 은 딱딱하 여서 풀어맞히다) 우리 는 서울 에 수 많 은 우리 비용 을 모두! 
매우 깨끗 하 고 역 에서 열차. 티켓 자판기 다양한 언어로 사용하는 간편한. 이 영어 역 이름 및 발표. 또한, 티켓 가격 은 저렴 하 ㅂ니다. 아주 좋 은 서울 을.
지도가 있는 다른 언어로, 이는 단순한 지하철. 또한 영어 도 열심히 에서 발표 하 기
제목 이 모든 것 을 말하 여 정말, 시스템은 보안이 매우 논리 번호가 있는 선과 station, 색상으로 구분된 맵을 고활성이고 틀어치기 역 이름, 설명 및 안내. 러시아워 붐비 ㄹ 수 있 는, 나 는 여러분들 이 여행 을 계획 하 고 몇 번 을 알 는, 나 는 지하철 을 이용 하 는 좋 은 방법 을 약간 보 진짜 한국. 도전해 보세요!
이 는 매우 간편한 사용 -- 효율적이고 저렴한. 발표 는 지하철 에서 한국어 와 영어. 이상 의 사람 들 이 당신 을 도와주. 너 와 거래 및 traffice 에 손쉽 게 가 ㄹ 수 있 는 많 은 사이트 / 장소. 또한, 사람 들 은 시트 의 이전 및 / 또는 장애인 을 명. 사실, 그들 은 그래도 좌석 제공합니다.
서울 지하철은 배낭여행자 들에게 제공하는, 간편하고 손질사용자 자신의 즐겨찾기 여행지 요.
최고의 지하철... 문제 없이... 서울 어디에 손쉽게... 편안하고 안전한 여행 하... 간편한 탐색... 영어 표시 사방에서 묵었는데 아주 친절한 여행! 
I 다운로드한 "지하철 한국" 앱으로 서울은 아주 전에 절대 생명의 은인. 이때 다운로드하려면 실제 데이터가 홈 셀룰러 네트워크(또는 wifi 연결을 한 번 서울) 또는 작동되지 않습니다. 수 언어, 그리고 경로 플래너 가 사용이 최고. 열차 시간이 말하는, 얼마나 station 을 통해, 모든 환승 할 여기오시기, 고 강조한 지도 다. 변경다른 도시를 선택할 수도 있습니다... 과 부산 에도.  제쳐놓 앱, 지하철 자체는 매우 간편한 사용, 한 영어 스피커 어쨌든. 모든 티켓 기계 에는 영어…
다운로드 앱을 쉽게 탐색할 수 있습니다. 이 마을에 매우 저렴합니다. 
아주 찾기 쉽게 길을 돌아다니는 그냥 서울이 방법은 삐악삐악소리 수치 마지막 열차가 23, 30 
매우 좋은 지하철, 청소, 경제, 매우 편리하고 안전하게! 은 내가, 가장 인기 있는 서울 atractions! 
서울 지하철은 참 기다리느라, 한국어와 영어를 하다. 여러분들이 만약에 지하철표 구입은 주위에 이동. 합니다. 한다고 생각하는 카드 보증금으로 W3, 000 무엇을 채우고. 또는 단일 살 수도 다시 환불 받는 여행 티켓과 마지막 날에 여행. 이것이 약간 저렴한 티켓 1st. 많은 것이, 이 있으니 서울 산책, 많은 역 에스컬레이터 없다. 이것이 그다지 친절한 노인. 하지만 곳곳에 가면 지하철. 이 기차가 발표하여 여러 채널 음악, 그리고 방송국 에는 귀여운 화면을 볼 수 있는 기차가 얼마나 멀리.
서울의 지하철 사용이 매우 편리합니다. 빠르게, 효율적, 깨끗함 - 하지만 바쁜. 그냥 정보 지도는 물론 영어 한국어. 다양한 빠져나가고 명확히 표시됩니다. 티켓을 사면, 반드시 복귀 커팅머신 500 원을 넣어 다시 카드. 사람들이 와서 영어를 하는 사람에게는 도움을 제공. 그곳에 서울 좋은 방법! 
나는 더 이상 아무것도 최고의 지하철 시스템이 여태 경험. _lots_ 사람 - 예 - 안전하지만 깨끗하고, 받았습니다.
이용. 사용하기 쉽습니다 직원들이 기꺼이 돕는 역. 관광 명소와 가까운 거리에, 필요가 없습니다 돈을 지출하는 택시.
물론 시력이 아니다, 하지만 아주 좋은 지하철. 가격도 좋고, 하지만 ashame 없는 일 통과. 깨끗하고 잘 정비가 되어. 그들은 심지어 청소에 기차 운전. 단지 문제는 꽤 몇 정거장이 없거나 escelator 엘리베이터,... 즉 dads 는 무작정 prams, ... :-( 이는 정말 느리 evevators 다! 하지만 저는 돌아다니는 좋은 방법!
