서울 광장
서울 시청역 1호선,2호선에서 나오면 바로 위치하고 있는 광장 여름에는 잔디, 겨울에는 때에따라 아이스링크장으로 변신하여 운영됩니다. 도심속에 있는 잔디 뭔가 좋았어요.
서울시청 앞에 있는 큰 광장이다. 평소에는 푸른 잔디가 펼쳐저 있지만, 시위나 행사, 집회의 용도로 활용되기도 한다. 겨울에는 아이스링크가 만들어진다. 큰 축구경기가 있으면 여기서 대규모 응원전을 볼 수 있다.
겨울이다보니 푸릇푸릇한 잔디는 없고  간이 아이스링크가 설치되어 있었습니다.  사람들이 즐겁게 스케이트를 타고 있는데 재밌어 보이더라구요.  아이와 함께 와서 스케이트 타면 좋을것 같은 곳이었습니다..(미세먼지만 없다면...ㅠㅠ)
주말이나 꼭 특별한 날이 아니라도 최근에는 점심시간 혹은 퇴근 후 광장에서 공연도 많이 진행하고 다양한 이벤트들이 열려서 잠시 쉬어가며 즐기기에 좋다.
시청 앞에 있는 잔디광장이죠~~ 여러 이벤트를 하는 곳이죠!! 지나가면서 구경하기 좋아요!!!
나들이 놀러가세요 봄 가을에 도시락들고 피크닉 가세요 단 시위 있는날은 피해서 가시고요 공연도있으니 알아보고가세요
서울 시청 앞의 광장으로 잔디밭이 조성되어 있고, 서울역에서 걸어서 갈 수 있을만큼 가깝다. 그리고 지하철 역도 연결되어져 있으며, 여름에는 분수대가, 겨울에는 스케이트장으로서 시청이 장소를 잘 활용한다.
여름에는 분수도 나오고 겨울에는 스케이트장도 생기고, 즐거운 무언가가 항상 있는 곳입니다. 집회도 많아서 항상 뜨겁게 살아숨쉬는  공간이라 생각됩니다. 안으로 들어와보면 생각보다 구경거리가  많아 즐기기 좋습니다.
주말에 잔디 밭에서 아이와 뛰어 놀거나 공 놀이 하기도 좋다 근데 집회가 많아서 그건 좀 안 좋다 
1호선, 2호선 시청역과 가깝습니다. 보통 시청역 광장이라고도 하는데, 광화문 청계천 종로, 명동, 덕수궁 등 유명명소들과 접해있는 요충지입니다. 콘서트, 행사, 집회 등 서울의 역사와 함께 살아 숨쉬고 있는 곳이라고 해도 무방합니다. 겨울에는 아이스링크장이 개설되기도 합니다.
겨울이 되면 서울광장은 스케이트장으로 변신! 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 스케이트와 헬멧대여까지 1천원! 가격도 저렴하구요^^ 사람이 조금 많은것이 아쉽지만 저렴함 비용으로 좋은 시간 보냈네요.
겨울에는 아이스링크가 있어요 명동과도 가까운데 겨울에는 저렴하게 스케이트를 탈수있다는것이 생각나네요 덕수궁 쪽으로 산책하기도 좋은 곳이예요
2002년의 감흥을 그리며 방문했던 곳. 하지만 광장 규모는 줄어들었고 잦은 시위로 당시의 느낌은 나지 않아 조금 실망함.잔디밭에는 아이들이 뛰어놀기에 좋음
넓게 잘해두었고 행사도 종종 열려서 가볼만 합니다. 겨울에 가서 스케이트 타도 좋을거 같고요.
날씨 좋은날 서울시청앞광장에서 느긋하게 앉아서 책읽거나 담소하면 진짜 휴식이란걸 취하고 있구나 하고 느끼게되는듯.
100년 이상의 역사를 지닌 서울광장은 수많은 시민운동 및 한국의 근대역사적 사건에서 서울 시민 생활에 깊은 관계가 있는 광장이다. 주위에는 역사문화 자원이 많으며 서울시의 중앙에 위치하고 있어 교통도 매우 혼잡하지만 그 복잡한 가운데에서 살고 있는 서울시민들과 한번 지내보는 것도 좋을 것같다고 생각합니다.
식도락 투어라 배가 안꺼져서 설렁설렁 걷고 있었더니 여기에 스케이트 링크가 있는 것을 발견! 운동으로 배를 꺼트리고자 스케이트를 탔습니다. 스케이트를 타고 있는 일본인은 없었지만 대여하는 곳에 일본어 안내도 있었습니다. 뭐니뭐니 해도 대여비와 스케이트 링크 사용료(1시간)가 단돈 1000원! 시간 때우기에 참 좋았습니다. 하지만 부상에 주의하세요. 모처럼 온 여행을 망칠 수도 있으니까요...
스케이트 링크가 생겨서 굉장히 활기가 넘쳤어요. 하지만 12월의 서울은 너무 추운 데다 광장이라 바람이 마구 불고 있어, 도저히 스케이트를 즐길 만한 기후가 아니었습니다.
꽤 많은 서울의 죽은 센터, 거대한 광장과 서울 시청이 울리는 광장. 중간에 분수대와 다채로운 서울 사인이있는 멋진 녹색 지대가 있습니다. 밤에는 아름답게 빛났다. 낮에는 바쁜 번잡 한 장소 야.
나는 덕수궁으로가는 도중이 곳을 우연히 목격했다. 서울 시청 앞에 펼쳐진이 광장의 타원형 잔디 광장은 다양한 행사와 문화 축제를 개최하는 장소로 이용됩니다. 2002 년 월드컵 기간 동안 수만 명의 한국 축구 팬이 모여 이곳을 응원하는 곳입니다.
도시의 딱 한가운데 있고, 시청 근처에 위치한 서울 가장 유행하는 매혹적인 부품, 편리한 도시 비즈니스 경우 그래서-플라자 호텔은 고르지. 먼저 장점. 훌륭한 서비스(좀 더 조용한 방을 신속하게 도움을 요청했는데, 나는 매우 합리적인 비용으로 늦은 체크아웃 가능합니다). 멋진 수영장이 있는 피트니스 클럽(길 건너 다른 건물에 큰 문제는 아니다). 정말 편안한 침대. 네스프레소 머신. 기술 모두 좋은 주문, 물 빛을 명령을 압력. 맛있는 아침 식사. 단점. 장식은 다소 위에, 스테로이드 w.…
바로 옆에 시티 홀, 여기에 있는 대부분의 시간을 주었습니다. 주변에 사원 들, 사진 찍기 좋은 곳
서울 프라자 호텔은 쇼핑 지역에 위치한 직접 액세스할 수, 롯데몰, 명동 도 있고 아주 좋은 길 건너 팰리스 (덕수궁 미술관). 그리고 호텔은 시청 역에서 아주 가깝고 편리한 기차가 있는 경우 다른 곳.   걸어서 쉽게 갈 수 있는 수 많은 reataurants. 서울 중심부에 있지만. 방에는 벽이 있는 것을 발견해서 방이 조용한 유지 concerete.   직원들은 친절하고 전문.
좋은 친구를 만나 이 랜드마크(으)로는 랜드마크(으)로는 이 하기에 이용할 것을 찾을 수 있습니다. 일반적으로 이벤트를 개최할 수 있는 서울 광장에서 종종 있어서 더 흥미로운.
두 번째 완벽한 위치, 지하철 역이 가깝다. 관광 센터 위치.  객실은 그냥 규모. 매우 기능적. 스마트 룸, 조명과 커튼.  커피 머신 nesspreso.  아침은 아주 좋습니다.  서비스는 완벽합니다.  18층에 묵었습니다. 하는 클럽 이 있습니다. 클럽이 있는 음식과 음료, 식사를 저녁 식사, 긴 하루  우선 아침 식사는 2층.  모든 것이 깨끗하고, 서비스는 빠르고 우수한 기간.
위치는 여행자들이 편리한 곳에! 가장 중심이 되는 지역의 유명한 쇼핑 센터, 관광지 문화의 길거리 음식! 침대는 매우 안락하고 럭셔리한 호텔로, 전망은 시청사 광장 주변. 쾌적한 슬리퍼 등 편의 시설 등. 
호텔 (프라자) 사이 이었고 플라자 및 시티 홀. 이 좋은 녹지, 나무들 이었지만. 비가 / 하모니카 축제를 하고 있었고 아이들을 위한 시작 공원. 지하철 역은 길 건너편에 있습니다. 상 / 한 분수 또는 개!
사랑스러운 장소에 방문해야 할 가족이... 나는 가능한 빨리 올 걸... 모두에게 행운을 빌어 요
서울 플라자 호텔은 시청 근처에 있는, 많은 상점들이 있는데, 호텔 레스토랑이 있습니다. 제가 1월에 아이스 스케이팅을 할 수 있는 링.
서울 플라자 호텔은 한 곳이 서울 시청 옆 자냉식. 사람의 마음을 끄는 것이 정말 배치에 따라 현재 계획된 페스티벌 에 가는 경우. 어떤 경우, 다음 잔디 광장은 단순한...  하는 것이기에, 할 수 있는 궁 덕수궁 미술관에서 와서 늦게 참여하는 방문하지 않았다 고 시티 홀, 앞으로 이동하는 데 다른 명소.
이건 그냥 푹투 플라자는 경향을 주말 동안 전시회, 데모, 앉아서 인 평일 중, 대형 아이스 스케이트장, 겨울. 딱히 다른 정말. 좋은 광장은 방에서 웨스틴 치끝원을, 일을 많이 않았습니다 그냥 평화로운 집회 에서 (읽기: 항의) 가.
이건 그냥 큰 광장 앞에는 시청. 그들은 겨울의 한복판에서 아이스 링크 해제한 광장. 오시면 겨울의 터널을 사용하여 해당 링크를 포함한 사이트에 근처의 광범위한 팰리스, 2 개의 지하철역과 박물관.
매년 겨울, 얼음 스케이트장, 을 서울 광장에서 설정 (서울광장) 에 말씀드렸고 모두 아이스 스케이트. 정말 저렴한 입장료, 1000원 번밖에. 얼음 스케이트 렌탈 무료, 반드시 함께 가지고 직접 장갑 은 항목만 허용을 장갑 (안전을 위해). 역시, 날이 꽤 붐비는 가끔, 이런 일찍 입장 티켓 구입, 준비 및 일정 대로 전환할 수 있고 슬롯에 여러 시간에 입장 티켓.  아이스 스케이트장, 아리마를 기본과 다소 작은, 하지만 여전히 재미 시간 분량의 아이스 스케이팅을 즐길 수 있는 주민 뿐만…
제 생각에 이곳은 그냥 지루한, 아니면 볼게 많이 없었어요. 나는 예상보다 그러한 중앙 광장. 공간을 보다 혁신적인 방식으로 었다.
