서울도서관
전반적으로 괜찮습니다. 다만 보존서고제도 때문에 도서관 홈페이지에 올라와 있는 모든 책을 읽을 순 없습니다. 그리고 외국어로 되어있는 책들도 있어서 외국인들도 가볼 만 합니다.
옛날 일제시대를 거쳐 시청으로 쓰아던 옛건물을 개조해서 도서관으로 시민이게 돌려준 공간입니다 지하부터 꼭대기까지 공간 하나하나 도서관도 도서관이자만 옥상전망대 카페 기념장소 전시관 너무 잘 만들어두었네요 서울시민이라면 도서관이용도 회원가입만하면 쉽게 이용할수 있어서 정말 좋습니더
무료로 많은 책을 마음 것 읽을 수 있고, 화장실 관리도 잘 되어서 깨끗합니다. 맨 윗층에는 카페가 있는데 봄날에 야외 단상에서 마셔도 좋겠네요. 
옛날 시청 건물을 도서관으로 만들어 책 이외에 건물을 돌아보는 재미도 있습니다. 책도 많고 내부 구조도 잘 만들어져 있는데 낮시간에 가도 아이들을 데리고 나온 어머니나 할아버지들이 많이 계셔서 조용히 책을 읽기에는 자리도 없고 번잡합니다
서울 광장 앞의 서울 시청입니다. 그것은 무료이며 공개됩니다. 나는 덕수궁으로가는 도중에이 도서관을 지나갔지 만 건물 안으로 들어 가지 않았다. 나는 가까운 장래에 그렇게하고 싶다.
