서울 시립 미술관
시립미술관 중 가장 중추적인 역할을 한다고 할 수 있는 서소문 본관 입니다. 가장 규모도 크고, 상설전을 비롯해 다양한 전시를 하고 있는 곳이지요. 위치한 동네도 아름답고 때로는 야간 특별 개장을 하기도 하고 좋은 전시를 많이 해서 자주 방문하게 되는 곳 입니다.
건물 자체에 들어서면 기분이 좋고, 미술관이 커서 전시 규모도 큰 편이다. 여러 가지 좋은 전시가 많이 열린다. 믿고 갈 수 있는 곳.
정동길을 걷다보면 나오는 미술관.  매달 마지막주 수요일 문화가 있는날은 전시가 무료이니 맞춰서 가면 좋다. 
시립미술관은 서울에 있는 미술관 중 가장 고풍스럽고 좋은 전시도 하고 가는 길도 이뻐요. 근처에 음식점이 별로 없지만 전시회는 뭐든 다 평타 이상입니다
서울 시립미술관은 서울 시청역 근처에 있는 미술관으로 접근성이 정말 좋습니다.  특히 다양한 전시회가 열리는 곳이고 무척 좋은 프로그램도 많지만 모두 무료인 곳입니다.  서울에 가시는 분은 미리 일정을 보시고 가보시면 무척 만족스러울 것 같습니다.
분위기 있고 재밌고 화제가 되는 전시가 자주 있는 것 같습니다 대중교통으로부터는 다소 걸어야하는 곳에 위치하지만 충분히 걸을만 합니다 건물 외관이 아름다우며 실내도 크고 깔끔한 편입니다
한불수교 130주년 기념.한불문화교류의해,롤랑바트르탄생 100주년..기념할것도 많은 좋은 전시였다.프랑스 미술의 진보성과 소수에의 편견을 깨기위한 스텝.스텝들..신화로 담을 쌓았던 소수의 인간들을 위한 문화가 반대의 소수를 위한 역할을 해야하는게 당연시 되어지는 인식의 변화들이 있어왔다는 생각을하게되었다.시립미술관의 또다른 좋은 전시들을 기대합니다.
덕수궁 돌담길과 함께 서울시립미술관은 가는 길부터 고즈넉한 느낌이 들어서 좋아요. 그런데 미술관에 사람이 너무 많고, 좀 정리가 안되어 어수선한 느낌이 들때가 많더라구요. 좋은 기획전시도 많고 하던데... 사람이 많은 건 어쩔 수 없겠지요. 어찌됐든 서울시립미술관에서 하는 전시는 한 번쯤 꼭 가볼만 합니다.^^
서울시립미술관은 연중 유무료 전시가 끊이지 않는 곳이다. 볼만한 유료 전시가 많으나 가격이 1인 1만원 이상이다보니 저렴하지는 않다. 입구에서 미술관까지 걸어올라가는 길 화단에는 멋진 조각품들이 있고 여기에는 포토존도 함께 마련되어 있다.
특별전의 내용이 만족스러운 곳이다. 다른 나라에 비할 정도는 아니지만 우리나라에서 이정도면 괜찮은 곳. 주변 데이트코스 명소들도 많아서 데이트로 다녀오기 좋다.
서울에 있는 어느 미술관보다 가장 많이 가게 되는 곳입니다. 가는 길에 돌담길의 운치를 느낄 수 있어 더 할 나위 없이 좋은 데이트 코스입니다.
덕수궁을 따라 걷다 보면 만날 수 있는 서울시립미술관. 붐비는 도심 안에서 여유를 즐기면 작품을 관람할 수 있어 좋았어요. 그리고 고 천경자 화백의 상설 전시장도 있어 더욱 좋았어요.
대형기획전도 자주 열리는  미술관.  너무 인기있니 전시는  주말은 피해 방문하기를 추천한다. 사람 너무 많아서 못보고 온적도 있다. 락커가 있어서 물품보관 가능. 관람후 덕수궁 구경하기 좋다
아이들과 함께간 미술관, 다양한 행사도 많아서 초등 정도 아이들에겐 가볍게 둘러보기엔 좋았던 것 같아요. 가상현실 체험을 하고는 너무 좋아했어요. 입구에 퇴계 이황의 집터가 있다는 것도 새로운 정보였어요.
덕수궁 돌담길을 따라 미술관쪽으로 가는 길도 아름답고, 전시품 자체의 수준도 상당하다. 가볍게 둘러보기 좋은 미술관.
주옥같은 전시를 가끔 해주어 (특히 해외 작가 작품들) 그 나라 가지 않고서는 볼 수 없는 그림들을 볼 기회가 생긴다. 그러나 그런 경우 입장료는 만원 이상일 때가 많아 슬픔... 우리나라도 어서 주요 미술관, 박물관은 입장료 무료화가 되어야 할텐데..
이 장소는 공항에서 광고되는 거의 모든 관광 서적에서 언급되며 게스트 하우스에서 반드시보아야 할 것으로 언급됩니다. 온라인으로 열려 있는지 확인하고 미리 티켓을 구매해야하는지 확인하십시오. 주요 건설 공사로 인해 건물 전체가 문을 닫았다 고 알려주는 곳에 1 시간 동안 이동 라이브 웹 사이트가 왜 "오늘 열려"라고 말했는지 물어 보았습니다. 귀하의 웹 사이트를 업데이트하십시오! !
이것은 처음으로 한국을 방문하는 해외 여행자들을위한 박물관이 아닙니다 - 그것은 국립 중앙 박물관이 될 것입니다. 그러나 한국에 사는 사람들에게 이것은 당신의 레이더를 계속 지킬 수있는 좋은 장소입니다. 내가 처음 여기 왔을 때, 나는 서울 (자유 갤러리)에서 현대 건축에 관한 흥미로운 전시를 보았다. 가는 길에 갈 곳이 없지만, 서울의 가장 매력적인 지역 중 한 곳에서 오후의 멋진 장소가 될 것입니다. 두 번째 방문은 과거 주말이었습니다. 내가 David Hockney 전시회에 갔을…
서울 시립 미술관에서 매우 실망 스러웠습니다. - 아마도 그것은 공간의 상당 부분이 데이비드 호크니 (David Hockney) 전시회에서 빼앗 겼기 때문일 것입니다. 우리가 보았던 제한된 상설 전시물들에서 이것은 서울 방문 필수 목록에 없을 것입니다.
C (19.05.08) 나는 가까운 지역에서 내 사업을하는 동안이 미술관을 방문했다. 미술 박물관은 관리가 잘되었고 좋은 정원이 있었다. 야외 공간은 정원에 조각품을 전시했으며, 많은 사람들이이 지역에 휴식을 취했습니다. 서울에서 가장 아름다운 미술관이 있다는 것은 확실했습니다. 입구 요금은 내가 생각하는 것보다 약간 높았다.
혁신적인 공간 활용. 흥미로운 전시회. 가치가 지출 한 것이 한 시간 공짜.
입장료: 무료 입장  박물관: 덕수궁 을 걸어 그들 의 환대 - 박물관을 가길. 이 현대적인 예술 박물관 으로 세계에서 showcase 한국 아티스트.   위치: 5분 정도 걸어서 지하철 1 또는 2, 시청 역, 출구 1, 10, 11 또는 12
죄송하지만 미술 전시 단지 난 밖에 하지 않는다. 매우 현대적이고, 정말 말도 안되는 살짝 경계 하기 때문. 몇 개도 흥미롭지만 충분하지 않을 게. 운이 좋게도 이 무료 입니다. 나는 사람들은 정말 좋아 수축 있는 조각 박물관 입구 에 있다. 정말 마음에 들 수 있습니다.
이 근처에 위치한 정동 극장 및 박물관은 덕수궁 aslo. 많은 흥미로운 공연을 무료로 대기 중 우리 도 함께. 건물의 외관은 원래 하나 그대로 유지됩니다. 이 주변에 간다면 놓치지 마세요.
흥미로운 박물관 이 라고 생각하는, 상대적으로 작지만. 매우 특이한 전시물 들, 아주 흥미로운 했지만. 1시간 이상이 걸리다 보면.
비오는 날 즐기는 박물관. 한국에서 유명한 예술가들은 두 대의 여성들은 보는. 락커와 스낵 가게 하는 좋은 실내 이 다른 때는 나쁜.
이 박물관은 크지는 않지만, 하지만 전시 (영구 및 특수 모두)도 아주. 특히나 아프리카 도 현대, 아주 흥미롭고 인상적 -- 환상적! 이 박물관은 무료, 부트! 
아래층에 있었고 한국 개념 미술 전시 도 재미있는, 적어도 일부. 그때는 정말 흥미로운 아프리카 미술 전시 위층 었다. 박물관은 아키텍처와 무료!
건물 밖에서 보이는 동안 아주 인상적 (함께 아름다운 동상 은 박물관의 정원), 박물관은 말 그대로 하나의 전시는 비어있고, 작은 방이어서 일부 현대 회화. 안에서 사진 (무료) 이 가능한 작은 전시회, 소비자들에게 더욱 이미 잊어버리 합니다. 보다. 이곳은.
왜 나는, 어쩌면 때문에 저는 아시아와 나의 관계는 테마 박물관이 예술 이지만 거기에 하나이다. 정말 관련된 모든 조각을 봤는데, 특히 "따르면"여 qingsong 왕톈더. 아이 웨이웨이 도 일부 있다. 이것은 놀라운 박물관과 무료! 나는 다행인 발견이 우연히.  나는 기꺼이 다시 온다면 이 곳에 다시 가게된다면 서울.
