서울불꽃축제
사람이 무척 많습니다. 대중교통도 워낙 이용하기 어렵기에, 최대한 넉넉한 일정으로 가서 구경하고, 지하철로 이동하는 것이 좋습니다.
매년 9월이나 10월에 여의도에서 개최되는 불꽃축제이다. 여의도 한강공원에서 제일 잘 보이고 여의도에 가까울수록 잘 보인다. 건물에 시야가 막히지 않는 한강 근처에서 보는 것이 좋다. 여의도나 맞은편 명당 자리는 사람이 많아서 오전부터 자리를 잡아놔야 볼수있다. 불꽃쇼 자체는 정말 재밌고 멋지다.
매년 서울 여의도 일대에서 펼쳐지는 축제죠. 웅장하고 화려합니다. 사진 찍기 좋고요. 근데 자리 선점이 관건. 이날 하루 이 일대 정말 심하게 붐벼요.
우리나라에서 제일 좋아하는 행사예요 사람들 사이에서 보는것도 좋긴 하지만 유람선에서 보는게 제일 좋은것 같아요 비싸고 예약하기도 어렵긴 하지만.. 그래도 아깝진 않은 보람 있습니다 
예쁜데 여의도한강공원이랑 맞은편에서 보는건 비추 ㅎ 안내요원들 배치되어있는데 그냥 앉아서 폰이나 보고있고 질서정리하나도안되고~ 불꽃은 예쁘긴 함 멀리서 자리잘잡고보세용
가까이에서는 보기 힘들어요 사람이 원체 많아서 좀 멀리 떨어진 곳에서 보는게 맘 편히 볼수 있어요 이날은 차도 엄청 막혀요
10월초 매번 진행되는 불꽃 축제는 아이들에게 화려한 불꽃을 보여 주기 위한 좋은 기회입니다. 올해는 일본. 스페인. 한국이 참여 했지만 참가국이 매년 바뀝니다. 워낙 다양한 장소에서 관람이 가능하지만 정말 명당자리를 원한다면 아침 일찍부터 자리잡고 기다려야 합니다. 개인적으로 서부 이촌동 추천합니다.
한화에서 주체하는 서울에서 젤 크고 유명한 축제입니다. 일본 중국 미국 등 여러나라에서 와서 진행합니다. 나라마다 불꽃 디자인 스타일리 다릅니다. 처음에는 63빌딩이 한화그룹으로 속하면서 화약으로 유명한 한화화학에서  그룹 행사로 시작한건데 서울 대표 축제로 자리 잡았습니다. 굳히 가까히 가지 않아도 근처 한강다리에서 구경이 가능합니다!
정말 사람이 너무너무너무너무 많지만 그만큼 또 엄청난 불꽃놀이를 볼 수 있어서 딜레마입니다 매년 가고싶지만 가기전엔 늘 엄두가 안나요... 큰마음 먹고 일찍 낮에 가서 공원에 주차하고 자리잡고 아예 좀 늦게 나오기로 하고 가야지 그나마 편합니다 조금만 인파가 줄어든다면... 최고일텐데
한강일대에서 진행되는 행사로 주말 시민들의 볼거리를 제공합니다. 화려한 불꽃을 보며 아름다운 모습을 추억에 남길 수 있습니다.
이 불꽃 놀이 축제는 너무나 훌륭하고 훌륭하고 아름답습니다. 나에게 이것은 서울에서 가장 좋은 경험이다. 이 공연을보기 위해 여의도에 1 백만 명이 넘는 사람들이 모입니다. 당신의 기회를 놓치지 마십시오!
이는 또 다른 불꽃놀이 축제. 사실, 이것은 정말 올 경험을 위해 수 있어야 합니다.   서울에 있는 국제 불꽃놀이 축제가 10월 초에 일반적으로 주위에 배치, 매년 날짜 변경 사항이 있지만, 구글 로 검색 하니 이 에 정확한 날짜.   이 축제 에 참여하여 강력하게 추천합니다 – 많은 것을 즐길 수 있기 때문에 이는. 이 환상적인 불꽃놀이는, 심지어는 일부 시퀀스 및 fireworks 따라 출시 배경 음악 재생. 좋아할 것 입니다.   활기찬 분위기가 정말 너무. 한국인들의 응원이 한 것이…
