서울 역사 박물관
아이들도 오면 좋지만 어른들이 와도 충분히 역사공부하여 즐길 수 있는 곳. 청각장애인도 함께 즐길 수 있는 영화제도 종종 개최한다.
기대만큼은 아니지만  들러보아야할곳중 하나. 아직도 많은 자료전시가 필요한것으로 보입니다. 무료관람지-유료였다면 생각하봐야할듯.
서울에서 평생 살아도 사실 한번도 못가볼 가능성이 많은 박물관입니다. 그러나 한번 쯤 내가 사는 이 곳은 어떻게 만들어졌는가를 아는 것도 인생에서 중요하다 싶네요.
어서와 한국은 처음이지  핀란드 편에 나온 거를 보고 보러 갔어요. 일제강점기 견학부분이 TV에 나왔는데 제가 생각했던것보다는 부실했어요. 오히려 식민지 상황에서 모더니티를 더 조명했다는 느낌이 들었네요. 여기 식당도 있는데 비빔밥(4500원)이 맛있었어요.
말 그대로 서울의 역사를 소개하는 박물관으로서 옆에 있는 대한민국 역사 박물관 과는 엄연히 다른 박물관이다. 옛 조선이 개국하고 부터 현재 서울의 발전 과정 및 역사를 전시하고 있으며 내가 몰랐던 한양의 유래와 옛 도성 거리(지금의 세종로)를 설명해 놓았으며 모형으로 꾸며 놓기도 하였다. 뿐만 아니라 QR 코드를 통해 자세한 음성 해설을 들으수가 있으며 한국어,영어,중국어,일어 4개 국어로 지원된다. 내 생각으로는 국립 중앙 박물관 만큼 중요하다고 여겨지는 곳이다. 왜냐면 우리는 현재 서울의…
교보문고에서 도보로 5분이면 도착하는 좋은위치.  무료입장, 무료짐보관소임에도 좋은 퀄리티의 전시내용에 만족했습니다.  특히 1980년대 가옥구조내부를 똑같이 꾸며놓은 곳에서는 아득한 추억의 한페이지를  꺼내볼수 있어 기억에 남네요~
다른 서울의 박물관에 비해서 많이 알려지지 않은 감이 있어 아쉽습니다. 서울의 역사에 대해 정말 잘 전시되어 있구요 경희궁도 함께 볼수 있어서 좋습니다.
상설전시관의 서울 역사전. 전시 큐레이팅이 아주 훌륭합니다^^ 동선 구조도 아주 좋구요. 한글과 영어 설명도 만족스럽습니다.
서울 역사에 관심 있으신 분들은 꼭 한 번 다녀오시기 바랍니다. 그리고 그냥 둘러보시는 것보다 무료로 음성안내기 대여하여 들으시면 보다 유익한 시간이 되실겁니다.
서울의 어제와 오늘을 알 수 있는 곳! 입장료도 무료 :) 귀엽고 흥미롭게 잘 꾸며놓았더라구요. 추천합니다!! 
경희궁 옆에 자리 하고 있고 상설전시관과 기획전시장이 있습니다. 기획전시장에는 서울뿐만아니라 각종 다양한 과거 모습을 볼 수 있어 아이들과 가족 나들이에도 좋고 광화문 일대 직장인도 점심시간에 산책 겸 가볍게 올 수 있습니다. 게다가 입장료도 없습니다.
서울의 역사를 둘러볼 수 있는 박물관. 공간도 크고 나름 좋은 전시들도 많아서 따뜻한 봄날 시간을 보내기에 좋은 곳 중 한 곳이다.
광화문에서 서대문으로 가느곳에 위치한 이 박물관은 봄에 소풍가기.좋은곳입니다 뒤편에 벚꽂도 활짝피고 정문에 번잡함이 박물관안에 들어가면 조용하고 분위기도 좋습니다
정부에서 운영해서 그런지 관람료가 무료였습니다. 무료로 입장할 수 있는데 볼거리가 엄청 많아 놀랐고요. 아이들 데리고 가서 서울의 역사가 이렇게 흘러왔다는 걸 보여줄 수 있기 때문에 가족여행지로 좋아보였습니다. 실제로 선생님이랑 학생들이 와서 견학하는 걸 자주 목격했네요. 아무튼 꼭 한 번 가봐야 하는 박물관이라고 생각해요. :)
비나 눈이 오는 날씨, 여름이나 겨울에 더위와 추위를 피할 겸 방문하기 딱 좋은 곳입니다. 서울의 역사를 한곳에 담은 곳으로 가족 나들이에도 추천할만한 곳입니다.
이번주말 가족끼리 근처에 지나치면서 잠깐 들렀었는데 생각보다 볼거리도많고 안에 시설들고 잘 자리잡혀있어요. 1층 카페에서 커피가 특히 저한테는 좋았는데 자리도 편하고 맛도 가격대비 훌륭했어요. 박물관은 역사 박물관답게 역사적인 볼거리가 풍부해서 아이들도 좋아하더군요.
멀리 가기보다 가까운 곳에 쉽게 갈 수 있지만, 예상보다 훨씬 좋았던 곳임~~박물관 앞에 여름에는 분수처럼 물도 뿜어져 나옴
생각보다 좋았던 박물관, 서울의 과거와 현재의 모습을 볼 수 있다 요즘 트랜드 7080 복고감성도 느낄 수 있고 좋았다.
1층은 상설 관람관이고 2,3층이 본관이더군요 그걸모르고 1층부터 봤으니.. 3층에 커다란 서울모형이 있어서 즐거웠어요 한번에 다 못보겠더군요 다음에 또 와봐야겠어요
아이들과 한달에 한 번 씩 가서 전시도 보고 아이들 놀이공간에서 책과 스탬프 찍기, 퍼즐도 같이 할 수 있어서 가족들과 같이 가기 좋은 장소. 어린이날, 추석, 구정 들의 연휴에는 각 종 이벤트를 준비하여 아이들이 먼저 가자고 조름. 한 번 방문하면 자꾸 가고 싶은 곳.
위치는서울광화문과서대문사이에있두요버스는바로앞에있는데지하철은약10분정도걸으셔야하구요아이들과교육용으로한번가보시길추천합니다
서울의 역사를 한 눈에 볼 수 있고요  어린이 도서관도 있고요  어린이나 괴국인 관광객에게 서울을 쉽게 보여 줄 수 있는 곳이에요  
서울역사박물관은 어린아이들이 쉽게 접할 수 있는 곳 입니다. 그리 크지 않아서 관람하는데 시간이 오래 걸리지 않고, 주변에 식당과 레스토랑들이 즐비해있어서 매우 좋습니다. 아이들도 재밌게 관람할 수 있도록 다양한 프로그램과 유물들이 있습니다. 또한 체험할 거리도 많고 가끔 무료역사수업도 있어서 좋습니다.
잠깐 시간내어 방문하기 좋은장소. 역사에 관해 한눈에 볼수있고 세세한 정보를 얻을수 있는 박물관. 가족끼리 가보기에 좋다.
근처 아파트에 살아서 가끔 갔었는데 전시물 자체는 평이하여 특별한 것이 없습니다.  다만, 특별기회전의 경우 가끔 괜찮은 전시품들이 보이나 가끔 확인하시는 것이 좋을듯
아이들 교육에 참 좋은 곳이예요. 서울의 역사에 대해 알수 있고 예전 모습도 볼수 있어요.
건물 자체가 크고 웅장하며 한번쯤 가볼만한 곳입니다. 다만 아이들이 체험을 좋아하는 만큼 체험위주라기 보다는 현재는 관람 위주여서 체험 관련 시설이 증가했으면 하는 바램입니다
서울 역사에 대해서 알 수 있습니다. 특히 어린 아이들과 함께 방문하면 옛 서울의 모습과 옛 모습을 보여 줄 수 있어 좋네요
여러가지 전시가 많아서 볼거리도 많고 시원하고 깔끔해서 쉬었다 오기도 좋아요. 맨 위층 서울시내 거리 전시가 참 멋져요.
서울 서대문역에서 도보로 5분이면 방문할 수 있는 곳으로 바로 옆에 붙어있는 경희궁과 함께 이용하면 좋습니다. 연계하여 즐길 수 있는것은 도보로 10분이면 이동가능한 광화문, 서울역은 버스로 5분이면 이동할 수 있습니다.
최근 업데이트 및 무료.  600 년 동안 서울은 여러 부문으로 나뉘어져 있습니다. 각 섹션마다 매우 잘 만들어진 브로셔 / 가이드와 함께 모든 것이 영어로 도움이되었습니다. 우리는 비오는 날에 방문했지만 의도했던 것보다 훨씬 더 오래 보냈습니다. 방문할만한 가치가 있습니다.
우리가 길 건너편에서 보여주는 영화 티켓을 샀던 것에 따라 단지 1 시간 반이 있었다. 매혹적인 전시회로 지능적으로 지어진 진정한 박물관입니다. 소요 시간이 거의 충분하지 않아서 더 많은 시간을 투자 할 예정입니다. 방문을 적극 권장합니다.
나는 박물관에가는 것을 좋아하고 이것에 대한 입장료는 무료입니다. 명확하게 정리되어 있고 한국사에 대해 배울 수 있습니다. 또한 음료, 커피, 차 및 가벼운 스낵을 판매하는 작은 카페가 있습니다. 멋진 선물 가게도 있습니다. 그러나 안으로 들어 가자 문이 닫혔습니다. 그것을 운영하는 사람은 매우 긴 점심 시간을 보냈습니다. 이것은 나에게 매우 자극적이었다. 두 번, 나는 가서 선물을 사고 싶었 기 때문에 그 사람이 있던 프론트 데스크 여성에게 물어야했습니다. 그 여성은 멋져서 그 사람을 불렀고…
매우 유익한 박물관이며 멋진 전시회가 있습니다. 여기를 방문하는 것이 좋습니다. 시간이 오래 걸리지 않으며 전시회는 매우 작습니다.
많은 사진, 다큐멘터리 전시. 현대 서울의 넓은 레이아웃으로 집을 찾을 수 있습니다. 아이들은 정말 좋아합니다!
현대적인 건물에 있는 다른 잘 설계된 서울 박물관. 면밀하게 숙고된 잘 함께 전시, 서울의 다른 많은 박물관과 갔었던. 기본 메시지가 세계 주요 중심지 가운데 한 작은 어부들이 마을에서 서울 변환 이야기입니다. 아래 층에 서울 맵과 높이 솟은 통로가 있는 걸어 복도를 놓치지 마세요. 특정 도시 지역에 대한 버튼을 누르고 이 지역 지도에서 켜집니다. 시내 레이아웃을 이해할 수 있습니다. 1층에 있는 좋은 커피숍 및 기념품 가게 나쁘지 않습니다. 방문을 위한 약 2시간 합니다. 추천합니다.
저는 이 박물관을 좋아합니다. 한 Gyeonghui 궁을 궁전, 서울 술 더 뜬다고도 Van Der Rohe 문하생인 이송정씨 노래를 Kimm 설계한 역사를 단계를 위치한 쾌적하고 잘 박물관. 무엇보다도 중요한 것은 누구에게나.  박물관 안에는, 서울 사람들은 15일 C에서 625전쟁 전후 개발 시대를 지금 데이트 삶을 전시회 볼 수 있습니다. 다른 크기로 도시 다양하고 아름다운 모델 박물관 풍부하다. 전체 로얄 Entourage 함께 무효 집회에 합류했다. 광장 경복궁 궁전 이어지는 복잡한…
여기에 도시 못했겠지요 그 역사에 대해 좀 더 알고 볼 수 있습니다. 방문할 만한 가치가 있고 무료입니다!
짧은 방문할 가치가 있는 서울 역사 박물관 은 특히 비오는 오후. 특히 오래된 사진 의 두 볼이 가치있는 서울 서울 지도 광선을 내보내지 특정 영역을 사원 등과 같은 큰 객실. 해서 다른 - 적인.
전시회는 몇 가지, 심지어는 현대적인, 언제 시간이 하면, 입장료는 무료고, 내 생각에 h 1 은 충분하지.
전체 표의 정보 제공. 박물관은 한 도시 에 대해 아무것도 몰라 외국인들이 외국인들에게 관심을 - 에서 정보를 다른 시대.   자금을 더 업그레이드는 건물, 평균 평점 입니다. 서울의 역사에 대해 원하는 분들에게 적극 추천하는 진행하기 전에 시내 관광.
무료 입장, 낮은 박물관 이 도시에 대해 많이 알 수 있습니다. 거의 비어 있는 경우. 멋진 현대적인 도시는 모델을 확장할 수 있습니다. 유리 덮개로 무장한 수 에 대해. 재미!
정말 좋은 곳, 입장료는 무료 하고, 오디오 가이드 (가야 좋을 때 이 id) 무료 물 도 무료입니다. 4 개의 상설 전시회 의 발전 과정을 볼 수 코리아, 정보 기록 이 기 때문에 같은 곳은 딱. 특별히 좋아 하지 않기 때문에 오디오 가이드를 대부분 그냥 adviced 읽기 가능한 정보 - . - ! 어쨌든 서울 시 도시 모델이 멋있 다!
흥미로운 전시회 중 하나는 서울 모델을 보려면 투명 유리로 되어 있어요. 서울에 있는 애니메이션의 역사 도 볼 수 있는 소개하는 재미. 유물 도 같이 unhyeon 팰리스 중입니다. 이 박물관은 크지 않지만 방문하기. 또한, 모든 방문객이 무료 입장 할 수 있는.
실제로는 매우 혼란스러운 박물관 입니다. 이 큰 곳이지만 방법은 있기 가 어려운 방법 시간순으로 접속할 수 있습니다. 또한 학생들이 넘쳐서 일을 하는 사람이고. 그러나 이곳은 무료 - - 다양한 전시 에 매우 유익한 역사와 한국 의 서울. 영어도 할 수 있다! 서울은 거대한 모델 강조 표시 - - 해당 합니다. 은 좋은 생각이 얼마나 큰 서울 어떻게 된다. 이곳을 방문 하기 전에 고궁 박물관 에서 궁전 청계천 gyeonbokgung 추천하고 싶은 박물관. 더 많은 정보 들을 같이 이용 할 수…
이 박물관은 다양한 이벤트 경우가 많습니다. 또한 좋은 기념품을 살 수 있는 선물 가게.
여기에서 중지할 정도의 열기가 8월, 서울의 역사 추적과 같은 고속의, 현대적인 호텔이 일을 통해 시대에 시작됩니다. 보고 있습니다. 여기에 한가지 마음에 드는 모델은 서울의 확장, 어디에 있을 경우 익숙해질 수 있는 모든 것이 시내 지도, 위에 서지 모델의 사이즈에 대해 모든 것은 3/4 의 테니스 코트 및. 서울의 역사는 수록되어 있습니다.
박물관에 처음 문을 열 때, 은 의 년. 정말 실망이었습니다. 꽤 많은 학생들은 이 ' 손 - 환경에 대한. 마지막으로, 들은 많은 새가 박물관 책임자의 좋은 점은 박물관. 제 아내와 저는 이 곳을 방문하여 한 번 더. 저는 기대가 있었는데, 우린 모두 기대보다 훨씬 나았어요. 전시 는 매우 잘 설계 설치하라는 한국어와 영어 둘 다. 산보 하고 있는 멀티미디어의 적절한 사용. 도 특별한, 임시 의 프레젠테이션도 화려 했는데.   하지만 이 모든 것들이 왔다 그 한가지 예를 더 한국 공공 박물관…
에 영구 전시할 수 있는 정보입니다. 많고 많은 정보와 많은 배울 수 있어서 아이들은 재미있는 것들입니다. 모든 이들을 있습니다. 경희대 궁전 박물관 바로 옆에 있다.
이곳은 첫번째 정류장이 갈 수 있는 설명서입니다. 처음 방에 발을 디디는 모델의 지도 아래에 있는 서울이 유리로 되어 있어. 한! 조명은 어두운 밤 풍경. 우리는 이 곳에서 많은 것을 배웠다. 이에 선사 시대 에서 현대적인 박물관이 이야기는 서울의 시간. 메인 복도에 전시 3rd floor 하위 섹션 4; 서울, 투자 6대, 서울 사람들의 생활, 문화 서울, 서울 도시 개발. 이곳은 좋은 정원. 
몇몇 친구들이 이번 여행에 관심이 없었기 때문에 어떤 박물관을 가지 큰 - 국립 중앙 박물관. 따라서 이 파악하기에 충분한 문화와 역사, 아직 관심도 덜 들 긴 한다.   2층 건물에 2층에 2시간 걸리는 메인 지역에 있는 다 보면.   구글맵을 검색 시 조금 조심 해야 하는 곳이, 구글 검색 이 몇 가지 이유를 보여 주는 서울역, 광화문 과 서대문 역 사이에 있는 사실 이 다 (갈 수 있는 몇 가지 다른 라인에 떨어져) 유사한 박물관 2 있어야 합니다.
이 멋진 시간을 보내기 좋은 일요일 오후. 이 박물관의 역사 시작 이후 서울 지리적 위치에 따라 투어는. 영구 전시 유물을 포함 지도, 입체 모형 개발 및 볼 수 있습니다. 이곳은 최고의 전망이 좋은 도시. 마지막 룸은 현재 디오라마 볼 수 있습니다.   입장료는 무료이며 현재 좋은 박물관 저장할 수 있습니다. 하지만 전반적으로 학생들이 학교에 및 가족들을 위해 준비하고 있는 행동. 그들은 학습 에 대한 도시. 박물관은 광화문 지하철 역에서 가까운 5 수 있습니다.
저는 2월 테이지 스페셜 전시, 2016. 로열 코트 했습니다. 스크린 효과도 환상적이었고 좋았습니다. 그러나, 이 다소 어두운 건물 그 자체, 비어 홀이 entral, 그리고 souverior 가게는 문을 닫았고 점심 식사. 저, 느끼는 엉망이었어요. 소음 수준에서 다소 성가신 어린 학생들 이었다. 이는 불행한 일이 좋은 서울 중심 위치가 좋은 역사 accupies 및 활동. 제가 느낀 소중한 자원 낭비 이었다.
가깝고 무료로 gwanghamun. 그들은 지금은 레고, 덴마크의 멋진 전시. 좋은 장소이지만 체크 아웃하는 경우을 안 합니다 
이 박물관을 방문했을 때는 비가 정말 열심히... 그리고 다행히도 잘 되었습니다. 한국의 역사를 알고 있는 무료. 예, 이 박물관은 무료이다.
좋은 사진을 찍을 서울에 기록하고, 차가운 등, 주요 도시 중의 하나인 거대한 상호 작용은 평화롭고 모델들. 한 두 시간 여 갈 수 있었습니다.
입장 무료. 꼭 가봐야 할 곳이 서울에 대해서 좀 더 알아야. 광화문 역 지하철 5번 출구에서 no. 5 를 사용하여, 선택한 후 걸어서 300m 정도. 좋은 설명을 위한 서울의 역사를 형성.
역사적인 전시 이동, 명확하게 알 것들을 통해 백 년이 지난 서울. 정복, 전쟁, 부족함 -- 그들은 이미 모두 이 아름다운 이 장편 을 통해, 역동적인 도시. 여기에 전시 에 대한 역사적인 분위기를 느낄 수 있는 어떤 생활을 여기에 같은 시간. 하지만 도시의 하이라이트는 거대한 모델. 걸어갈 수 있는 위로, 빛이 다른 소식에, 사업 확대 보기를 큰 화면 -- 정말 좋은 곳을 아는 서울! 좋은 데가 어디 다른 무슨 계획을 보고 참고하세요.
제 생각에는 국립 박물관 잔돈 모든 흥미로운 유물 이라고. 역시 많은 역사 이지만 역사 박물관은 방문할 가치가 있는 표시됩니다. 서울과 한국 모두 지난 세기 아리마를 극적인 변경 시행 박물관은 최근 한국에 소개. 주요 도시는 거대한 상호 작용 모델 중 하나입니다. 한 두 시간 여 갈 수 있었습니다.
박물관은 무료지만 많은 갤러리 포함되어 있습니다. 이는 전형적인 레스토랑 및 실행 다운 레플리커들 모델에 있던 서울. 서울의 한 전형적인 역사의 복제본을 포함하는 광범위한 showcase 아파트 홈, 가구들로. 몇 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법입니다. 우리가 갔던 9월 이 건물은 좀 뜨거웠습니다.
이 박물관 내의 관광명소를 방문하지 않고 있었지만, 비가 오기 시작하지만 우리의 개인 가이드입니다 박물관에 들러 여행을 추천하는 한 나는 매우 기뻤습니다. 우리는 모두 서울의 큰 모형을 보고 즐길 정말 큰 현대적인 서울의 역사적인 모델 (전체 객실이 꽉 차면) 가 더 좋은 느낌을 주는 정말 즐겁고 큰 산에 둘러싸여 있는 도시 내의 배치입니다.
아주 좋은 박물관의 문화와 역사의 도시 서울, 아닙니다 한국의 국가. 그가 갈 수 있는 이천 해 국립 박물관입니다. 이 박물관은 옆에 있는 광화문 경희궁 과 짧은 도보 거리. 가공물 에 흥미로운 박물관 (특히 간 적이 없는 국립 박물관). 또한 주변의 정원에는 흥미로운 조각상 에 박물관이 있기 때문에.  
1층에 있는 흥미로운 전시 하는 고대 역사, 서울역사 박물관에는 훌륭한 단면이 윗 층의 현대적인 도시 개발 주기의 최근 해당 컨텍스트 선택 취소합니다. 많은 미국인들이. 제가 배운 것은 한국에서 아주 작은 아주 작은 도시에 대해 알고 있는 학교에 도착했을 때는 2주 동안 스태이. 이 전시를 강력하게 한 후 한국 전쟁 과 가난 과 역경 은 그 후 30 년 재개발 의 도시, 경제, 사회. 서울에 있는 현대적이고 잘 생긴 코스모폴리탄 도시와 같이 있어서 충격적인 사진과 함께 농민의 오두막집 을 한강.…
하지만 흥미로운 박물관은 아마 모든 사람들. 그는 놀라운 사람들이 주위에 근거하여 단위를 사용하여, 산책할 수 있어서 매우 좋은 데 유용한 및 운동을 즐거운 나들이. 하지만... 약간 온화한
이 박물관은 4시간 이상 걸리는 시간. 멋진 전시 하고 있어서 모두 표시됩니다. 이 박물관을 방문할 수 있는 한국 역사의 이해는 아주 명확. 이 아름다운 도시를 방문하는 사람이 방문해야합니다. 
서울 역사 박물관이 필요 한지, 그리고 이 외에 박물관의 탁월한 선택. 너무 좋은 위치, 그리고 큰 별로. 한 때는 kyongbok 팰리스.
이것은 꽤 독특한 박물관, 건축물의 전체 모델의 도시 서울, 세계 2대 광역 세계! 어서 꽤 멋졌어요. 실무 물건이 많은 아이들이 위층, 야외 공원도 있고. 하지만 아름다운 곳이 이 freee! 무료 입장. 식당만 좀 는 냄새, 하지만 좋은 방법은 박물관 체험, 그리고 증인 이 도시는 이미 역사.
Gwanghamun 영역에서, 수많은 박물관 (서울 역사 박물관, 박물관의 역사, 그 경찰 박물관 등). 어쨌든, 때, 그것이 훨씬 좋아 보이지 않는 가지만 가집니다 2nd 층 3rd 바닥이 더 전시. 흥미로운 박물관은 붕해정 맞쳐진 서울 - 그의 출생 과 도시의 삶 전체의 존재.
한 박물관. 훌륭한 컬렉션. 모든 것이 영어로 따라서 사실을 알고. 
이는 좋은 역사 박물관은 한국 서울에 있는 엠퍼시스. 아주 큰 모델인 서울 순물질. 우리는 단지 시간이 모델은. 우리는 우리 네. 홀든 이 때로는 과제는 박물관. 이 박물관 및 기록을 표시합니다 "기적 거였어요", 서울. 뒤에 작은 궁전 박물관을 볼 수 있습니다. 이것은 공짜 요홈부의 주차 요금, 우리는 우리를 몰았다. 
