서울 시내버스
대구보다 저상버스가 많아 아이 데리고 타고 내리기 편함. 되도록이면 급출발, 급정거를 하지 않는 것 같고 출퇴근시간만 피한다면 서서가는 것을 걱정할 필요없고, 지하철 환승도 되니 서울 구석구석 안 가는 곳이 없음.
서울 여기저기 구석구석 잘 찾아갈수 있습니다 버스간 지하철로도 환승도 되니 요금절약도 되구요 내릴때 꼭 태깅해야 환승되요
서울 시내버스가 많이 발전했지요 중학교때는 회수권 또는 현금 백원이였는데 지금은 많이 올랐어도 환승도 되고 에어컨도 빵빵하게 나오고 서울끝과 끝에 가더라도 교통비가 많이 안들지요 일본과 미국에 비하면 완전 싸지요 물가 차이도 있겠지만요 개인적으론 만화케릭터 버스를 좋아합니다 가끔 유치원 아이들이 우르르 몰려 탈때는 자동 기립이되어 자리를 양보하게되고 조잘조잘 시끄러워도  그저 바라만 보기에도 좋습니다 또한 버스전용차로가 생겨 출퇴근 시간때도 그리 막히지 않고 다닐수 있습니다 그러나 지하철보단…
시외 버스를 이용하는 것은 쉽습니다. 버스는 정시에 안정적으로 운행되는 것 같습니다. 현지인들은 대개 도움이되므로 서울 이스트와 같은 거대한 역에서도 새로운 버스를 찾는 것이 어렵지 않습니다. 버스는 훌륭하고 편안한 좌석입니다. 진짜 문제는 한국 신용 카드가 없으면 사전에 티켓을 구입할 수 없다는 것입니다. 대부분의 여행자에게는 없을 것입니다. 한국의 운전 문화가 가장 안전하지 않기 때문에 자신의 차를 운전하는 것은 위험 할 수 있습니다. 인터 시티 및 고속 버스는 한 곳에서 다른 곳으로 갈…
우리는 모든 장소를 가기 위해 항상 버스를 사용했다. 버스 정류장이 도보로 몇 분 거리에 있습니다. 비용은 목적지에 따라 다르지만 우리가 지불하는 최고 비용은 거의 1입니다. 5 달러 4 분에서 7 분 간격으로 버스가 각 역에옵니다. 또한 거기에서 가고있는 버스가있다 - 공기 항구와 비용은 각각 10 달러 다. 그들은 버스 카드뿐만 아니라 현금을받습니다.
