서울중앙성원
시내 앞쪽은 아니고 언덕 찾아 올라가야 됩니다. 주변 상가들도 이슬람계열 나라의 물건들과 음식점들이 많이 있어 매우 이국적입니다. 옷 잘못 입으시면 못 들어갑니다
중동의 모스크처럼 아름답지는 않음. 예배당에 들어가려고 했더니 여자라서 안된다고 함. 실제로 중동이나 터키에서는 예배당 들어갈 때 여자라고 제재를 받은 적 없는데. 
한남에서 길을 잘못들러서 걷고 헤매다가 우연히 근처로 갔어요. 이태원 근방에서 항상 멀리서 보이는 모스크인데 가까이에서보니 신기하고 흥미로웠습니다.
중동 프로젝트 서울사무소에 고객사의 엔지니어들과 함께 일했는데, 라마단이어서 초대를 받고 다같이 이태원 성원에 가서 함께 이프타르도 먹고 따로 식당에 가서 할랄음식도 먹었음. 중동에서 가봤던 이슬람 사원과는 느낌이 좀 달랐음. 여성들의 기도처는 좀 구석진 이층에 있었는데 남자들이 기도하는 본청인 1층과는 매우 대조적이었음.
이태원에 간다면 한 번 쯤 가보길 추천한다. 올라가는 길에서도 이국적인 가게들을 느낄 수 있다. 한국에서 보기 힘든 이슬람 사원을 서울 중심지에서 쉽게 찾아볼 수 있다는 것은 매우 흥미로운 경험이 될 것이다.
6호선 이태원역에서 이태원소방서 앞의 골목을 따라 우회전하여 언덕을 쭉 올라가면 언덕 끝에 있습니다. 한국에서 보기드문 이슬람 분위기를 느낄수 있습니다. 내부는 무슬림이 아니면 개방이 안되어 있는 것 같습니다. 
이태원 산동네에 위치한 곳이라. 서울의 비교적 한복판에 위치하긴 했지만 대중교통으로 손쉽게 갈 수 있는 곳은 아님  게다가 그 이태원 소방서 주변 등등의 그 아주 번잡하고도 혼란스러운 주변을 생각한다면 굳이 서울에 이러한 사원이 있다는 사실만 알고 있는 것으로 족할 거 같음 굳이 종교적 이유가 있다면 반드시 찾아가야겠지만 교통도 불편하고 게다가 다닥다닥 주변이 도시 주거환경적으로 그리 보기 편한곳도 아니라..
매주 금요일은 이슬람의 주일예배가 있는 날입니다 그래서, 많은 신자들이 이곳을 찾아 아주 붐비지만,  그로인해 색다른 광경을 볼 수 있습니다.  예배당은 옷차림에 신경을 쓰고 들어가야합니다. 여성들은 긴바지나 긴치마를 입어야 입장이 가능하며, 1층은 남성, 2층은 여성의 구역으로 나뉘어 예배를 봅니다.  의외로 한국인 신자들도 눈에 띄이구요  예배후에는 정문옆에 있는 살람이라는 터키레스토랑에서  케밥을 저렴한 가격인 4천원에 판매하니 드셔보시길 추천합니다.
서울에서유일하게볼수있는거같아요이태원에있어서볼거리먹을거리가정말로다양해서너무나좋아요지하철을이요해도좋아요
모스크는 평화 롭고 이슬람이었다. 아름다웠다. 모스크는 매우 크고 주차장이 있습니다. 그것은 우리가 서울에서 만나는 첫번째 회교 사원이다.
모든 무슬림은 꼭 방문해야 합니다. 이 모스크는 언덕에 위치해 있습니다. 꽤 이태원 지하철 역에서 도보로. 어쩌면 택시를 나이든 사람들에게 더 나을 것이다. 젊은, 문제가 없습니다. 여성 기도 지역은 위층. 밤에 만약 계단을 어두운 하지만 걱정 없습니다. 센서. . . 그래서 이동, 그 불이 켜진 것입니다. 방문한 계절에 따라 팬, 있습니다. 할랄요리가 많다 식당이 있었습니다.
나는 내 친구와 함께 갔는데 정말 믿음 peacfull 및 배치할 수 있습니다. 또한 이슬람 이 기 때문에 서울, 방문해야합니다
을 볼 수 있는 모스크, 오 입니다. 사진을 찍을 수, 확실하게 입구에서 신발을 벗고. 또한 사람 안에 꿇 유의해야 합니다.
인근의 레스토랑에서 맛있는 식사 후 eid. 향하고 있는 사원. 저는 겨울에 가는 것을 꿇고 위층 홀 근처에 위치한 곳이었고 wudhu 주차장, 컨테이너 - 한 블록쯤. 그래서. 이곳에 가면 입구에 기도 홀, 해 내 신발 슬리퍼, 착용 wudhu 지역 내 발이 얼어 가 있었어요! 나는 불평하지 않았는데 그냥 경험 이 곳을 가본 적이 없어.   이곳의 평화로운 모스크. 너무 아름다운. 나는 내 아내와 아들과 함께 갔다. 이태원 지역에 위치해 있어서, 짧은 오르막을 사원 여행을 기대 합니다. 아니면…
매우 아름다운 모스크 를 내려다보고 한 서울. 올 수 있고 자세히 이슬람과 픽업 하고 놀라운 사진.
흥미로운 아키텍처. 비교적 쉽게 찾을 수 있는 이태원. 여기 만 입력할 수 있는 모스크. 문 앞에 충분히 좋은 사람이고 우리가 슬쩍 내부. 
중에 꼭 방문해야 하 나, 서울의 한 가운데에 볼 모스크, 이슬람 은 어떤 민족 이다. 사원은 큰.
이슬람 예배 하러 화장실 너무 작지만 편해요. 찾기 쉽 할랄 음식. 방향을 따르도록 판프라스틱 혼란.
약간 큰 모스크는 이슬람교 모두 서울 사람들은 여행에. 저는 금요일 였는데 오히려 바빠서 기도하는 기도를 매트 밖 내부에 맞게 지 못한 수다쟁이 콘택마스크와. Wuduk 을 필요로 하는 작은 오두막은 걸어서 기도 홀, 이 겨울. 함께 준비 wuduk 추천해 드리고 싶네요. 특수 지역의 여성의 wuduk.  이 빌딩은 보는 이슬람 국가 는 없습니다. 영국에서 가장 작은 집이나 학교 강당 택 - 그래서 이슬람과 자유를 수용하여 예배 하러 한국인.  지역이 전체의 할랄 음식 - 할랄 음식을 먹어서 큰…
중동의 동기 에서 모든 외부 및 내부의 사원은 기원 홀은 좀 작았지만. 이 언덕을 원한다면 예배 하러 겨울. 다만 이 지역 wudhu. 이 모스크가 겨울에 추워.
