서울빛초롱축제
매년 열리는 빛초롱 축제 인데. 올해는 전래동화 , 세계명작 동화의 캐릭터가  테마 입니다.  임금님 행차 , 이순신 장군과 거북선 등 우리나라를 표현하는 한복과 미를 자연스럽게 등불로 만들었습니다.  청계광장부터 수표교까지 이르는 빛초롱 축제는 17일까지 합니다.  매년 이 맘때쯤이면 연중행사로 열리기 때문에 즐거운 관광요소가 될것입니다.   따뜻하게 입고, 대중교통 이용하여 즐기시면 좋을것 같습니다.
조형물도 많고, 지루하지 않게 애니메이션 캐릭터와 동화 캐릭터도 있어서 아이들도 좋아할것 같아요. 남산타워 등의 랜드마크도 있고 위에 설치된 물고기와 청사초롱도 예뻤어요. 사진 찍을 스팟도 많이 설치되어 있고 종이배에 소원 써서 물에 띄우는 것도 인상적이었어요. 매년 주제(?)가 바뀐다하니 들러졸만 합니다. 추천해요
청계천을 걸으며 다양한 등불들을 볼 수 있다. 캐릭터부터 예술작품까지 종류가 무척 많고 사진도 잘 나온다. 11월의 특정 기간에만 열리니 날짜를 잘 맞춰 방문해야 한다.
청계천 일대에서 벌어지는 서울빛초롱축제. 청계광장에사 수표교 사이에서 진행해요. 개성 넘치는 등불을 관람할 수 있습니다.
한국의 전통적인 느낌 물씬한 등불들이 있어서 외국인들이 보기에도 참 좋을거 같습니다. 따듯한 톤의 조명이라서 더 멋스럽고 고풍스럽습니다. 조금 혼잡하긴 해도 다시 가보고싶은 곳입니다.
11 월 중순 서울에서 열리는이 아름다운 행사를 놓치지 마세요! 을지로의 청계천 작은 강가에 위치한이 곳은 어둠이 너무 아름답습니다! 많은 가족과 매우 쾌적하고 멋진 산책.
등불 축제를 방문하기 위해 돌진했지만 불이 꺼지기 전에 5 분 동안 만 볼 수있었습니다. 불이 꺼진 후에도 여전히 많은 사람들이 있었기 때문에 오후 11시 또는 자정까지 랜턴을 켜 두어야합니다.
조명 디스플레이는 아름답고이 시간 동안 서울에 있다면 여행을 적어도 한 번 볼 가치가 있습니다.
모든 아름다운 제등을 보는 것은 매우 즐거운 시간이었다, 그것은 매우 멋지다. 그리고 우리는 근처에서 멋진 식사를했다!
꼭 볼 가치가 있습니다! 저녁에 시내 근처에서 오래 걸으십시오. 동부 및 서부 페어리 테일 및 전설과는 다른 장면과 벽에 약간의 빛이 투사됩니다. 정말 놀라워 보이며 도보 거리 (20 분)에 명동에서 멀지 않습니다.
이것은 11 월 초 밤 서울에서 보내는 멋진 방법입니다. 시청에서 가까운 거리에 있으며 무료로 작은 강을 따라 산책하는 분이면 누구나 무료입니다. K- 드라마에서 종종 볼 수 있듯이, 서울 랜턴 페스티벌 (Seoul Lantern Festival)의 모든 조명 디자인으로 밤에는 더욱 아름답습니다. 강의 서쪽에 들어가서 올해의 작품을 볼 수 있습니다. 마지막에 계단을 올라가서 음식 등으로 된 작은 거리 축제에 가거나 다른 쪽에서 볼 수있는 마지막 다리를 건너십시오. 사람들이 많기 때문에이 지역에서…
11 월에 서울에 가면 어제 밤에 갔는데 꽤 오래 놀랍습니다. 길이가 2km 정도이고 떠 다니는 랜턴을 만들 수 있습니다.
우리는 서울에서 즐거운 시간을 보내고 랜턴 축제를 방문했습니다. 물은 귀여웠다. 그리고 제등은 꽤 사이트이었다. 우리의 6 살짜리 아들은 멋진 시간을 보냈습니다. 나는 또한 음식을 파는 거리 파는 사람에 대해서 충분히 말할 수 없다. 놀라운, 당신은 시도해야합니다!
우리는 약 3 일 전에 랜턴 축제를 방문했습니다. 올해 (2018)는 2018 년 11 월 18 일까지 운영되는 제 10 회 랜턴 축제입니다. 그럼에도 불구하고 밤 시간과 같이 분위기가 더 다채롭고 카니발이지만 낮과 낮이 더 조용하고 방문자 수가 적은 낮에는 예술적이고 상세한 제등을 보더라도 보람이 있습니다.  밤에는 청계천의 서쪽 끝 (종각역과 종로 3 가역 근처)에이 아름다운 등롱과 길거리 노점상들이 몰려 든다. 주말에는 지역 주민들이 카니발 행사에 몰려 들기 때문에 주말에는 더욱 혼잡…
정말 즐거운 축제는 활동을 문화 소개 함께 표시됩니다. 멋진 국제 모임.
한국에는 많은 것들을. 서울엔 많이 제공. 만약 다른 곳에 있는 센터의 멋진 곳이었어요 - 많은 시간 소요, 무료 입장, 근처에 있는 다른 장소. 몇 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법. 방지 할 수 있었습니다 - 사장이 랠리 가 안전합니다.
낮은 키 에 위치한 이 축제 캐널에. 또한 조용하고 부드러운. 로맨틱 한 밤에. 쉽게 액세스 합니다.
비가 훨씬 가치가 있었어요. 운하 자체는 기분은 살리지 전시되어 있다. 정말 조각을 밝히는 더 나은 설명.
이 좋은 기회를 볼 수 있는 서울 시내의 등불. 그들은 보통 몇 주 동안 이 모든 11월. 예상할 수 천 명의 사람들이 걸어갈 수 있는 스트림이 옆에 있어 최고의 볼 거리의 수준. 이 기회를 놓치지 않!
와, 마지막 날에 서울에 등불 이 얼마나 운이 좋게도 가능합니다. 일상 생활에서 살리지 는 매혹적인 전시 의 장면 들이 잔뜩 있다. 호텔에서 걸어서 5분 정도 걸리는 곳에 위치해 있고 살리지 캐널에 많이 붐비지 않는 사람들은 매우 예의 바른 것인데도 불구하고 설치 & & 많았어요. 이 곳이 사랑스러운 일 년 가을 잎 들이 계속 방문한. 관광객들을 위한, 무료 매력이었습니다.
