서울글로벌문화체험센터
서울 글로벌 문화체험 센터는 아쉽게도 외국인대상으로 한 다양한 프로그램이 있는 곳입니다. 외국인 친구와 함께 방문하면 한국전통 문화를 체험하고 경험해볼수 있어서 아주 실용적인 공간입니다. 체험프로그램도 다양하고 전시도 흥미로운 전시위주였어요. 외국인들에게 강력추천.
외국인 친구들이 놀러 왔을 때, 정보를 얻고자 방문 했습니다. 한복 및 문화 체험을 몇 가지 할  수 있습니다. 미리 브로셔를 참고해서 방문하시면 좋을 것 같습니다
타 국가에 대해서 다양하게 정보를 구할수있는 장소여서 좋았던거같아요 내가 그나나라에 가기전에 다양한 정보를 알고갈수있으니 좋았던거같아요
학교에서 만났던 외국인 친구와 공유할 내용이나 생각이 많지 않았는데, 적은 부분이나마 같이 공유하면서 서로의 생각과 이야기 거리를 만들 수 있어서 좋았습니다.
명동 중앙로 한복판 엠플라자에 위치하고 있어요 외국인 친구와 함께 가보았는데 영어로 뮤지컬도 하고, 한복 체험도 무료로 가능하답니다(외국인만) 
당신이 주머니에 구멍을 뚫지 않고 방문하는 나라의 전통 의상을 시험해보아야 만한다고 믿는다면 이것은 올 장소입니다. 이것은 실내에서만 10 분 동안 무료로 체험 할 수 있다는 점에 유의하십시오. 카메라 / 셀프 스틱을 가져와야합니다! 두 가지 배경이 있습니다 (내 사진 참조). 다른 관광객에게 접근하여 전신 촬영을하고 새로운 사람들을 만나십시오!
저는 이곳이 정말 좋은! 뿐만 아니라 자유 할 수 있어 입어, 엽서 사진으로 출력할 수, 그리고 직원들은 도움이 후 다시 집!  다른 사람들은 개, 무료 수업도 참석 등록할 수 있습니다!
제가 읽은 멋진 곳이었고 체크 아웃. 우리는 m 플라자에 위치한 5th 층이. 확인을 해 보는 것이 유일한 방에 위치. 이는 후에 할 것이 많지 않아 5분. 그냥 앉아 있는 사람들이 생각할 수 없는 인사도 하지 않았다. 어쩌면 그들은 이었기 때문에 피곤해서 17:30, 이것을 시작할 수 있는 생각 하지 않았다. 이곳은 무료 와이파이를 제공하는 무료 무선 인터넷이 되지 않는 sim 카드는 한국에 있을 때는 꽤 좋은 나라는 외국인. 그들은 할 수 있는 클래스는 일반 요금 이지만 예정되지 않은 임의의…
명동 관광객에게 좋은 장소를 방문할 때. 수영복을 빌려 입어, 여행 정보, 무료 무선 인터넷, 상호 작용하는 관광객, 뭘 더 묻 어떻겠습니까. 쉽게 액세스할 수 있는 중지 휴식 하기에 좋았습니다. 
대부분의 외국인들이 결국 결국 명동, 스마트 지원하지만 좀 연구할 경우, 읽는 이와 같은 검토, 치료에 대한. 이름 서비스의 정의를 제공하지 않는다. 최고의 매력은 전통적인 한국 의류를 입은 사진 간을디스플레이, 또는 어 입어. 나는 약 $20 촬영 장소, 이 모르겠지만, 있습니다. 아, 그리고 무료이기 때문에, 조금 어려운 일이 아 통합할 수 있습니다. 제가 아는. 제가, 참가 하다, 이동 및 쇼핑 부반송. Ta-모스 부호 의 장음 -! 명동에 위치해 있어서 쉽게 찾을 수 있는 가운데. 가장…
우수 프로그램, 액세스 가능한 중심부 명동, 관광의 중심 도시. 직원들은 친절하고, 도움을 둘러보시기 여러 언어로, 즐기는 도시보다 아마도 그렇지 않으면
서울 글로벌 문화 중심지 명동 엠 플라자 는 곳을 경험하고 싶다면 한국 문화 대한 자세한 내용을 다양한 재미있는 이벤트를 한국에서. 수많은 다양한 할인 쿠폰 책자와 관광지 및 퍼포먼스. 염려할 필요가 없으면 를 한국어, 영어 처럼 stafff 를 말하는 언어, 중국어, 일본어 이 즉각 질문에 답변해 드립니다. 저는 처음에 대해서 알아 사용하도록 검색 도움말 센터에서 브랜드 한국 화장품 을 구입하시기 나에게 친구와 저는 서울에 사는 다양한 장소를 찾을 수 없습니다. 직원들이 친절하게 인터넷…
사람들도 너무 좋고, 친절하고 항상 smial, 청킹을 많은 유용한 정보나. 저는 꼭 친구 초대하기 연면방전을
정말 감사합니다. 직원들은 아주 친절하고 당신의 센터. 나는 내년에는 더 좋은 시간에 희망 코리아
여기 서울 대한 정보를 찾을 수 있습니다, 무료 강좌 한국 공예, 한국 요리를 10달러, 케이팝 댄스.  수 많은 행사 참석 무료, 친구를 만나, 한 방문하지, 하지만 여러 차례. 내가 가장 좋아하는 곳으로 서울에서 친구를 만나 문화 정보.
