서울시립미술관 남서울분관
서울시립미술관의 분관이라고 하던데, 찾아가는 길이 다소 어렵습니다. 주변에 다른 볼거리가 많은 것도 아니고 뜬금없는 곳에 덩그러니 멋진 건물이 하나 있는 곳이 바로 남서울분관입니다.  벨기에 영사관으로 사용되었다고 해서 그런지 내부는 층고가 매우 높고, 나무 계단, 하얀 벽, 고풍스러운 인테리어 등으로 참 아름다운 공간이더라고요. 매번 열리는 전시 내용도 꽤 훌륭합니다. 매우 실험적인 전시라기 보다는 대중 친화적인 기획 전시가 많습니다.   다만 관리 인원이 부족한 듯하고, 미술관 앞 공간…
시립미술관의 분관인 이곳은, 건축물부터가 예사롭지 않습니다. 1900년대 초반에 고전주의 양식으로 지어져 벨기에 영사관으로 쓰였던 건물입니다. 무척이나 아름다운 외관의 근대 건축물 만으로도 볼거리가 많은데, 이곳은 현재 시립 미술관의 분관으로 사용되고 있습니다. 서울시립미술관의 서소문본관이 메이저 전시를 하고 좀 더 상업화된 전시를 하는 곳이라면, 이곳은 실험적이고, 현대적인 전시가 주를 이루고 있습니다. 지금이야 대림 미술관이 트렌디한 큐레이팅으로 인기를 끌고 있지만, 불과 몇 년 전까지만…
집이 사당이라 가끔 지나다니며 시간이 있을때 종종 들려 구경합니다 하지만 잔디 밭에 좀더 시민들이 휴식할수 있는 공간을 만들어주면 좋겠습니다 
매번 무료전시가 열리는데 건물도 고풍스럽고..전시회도 볼만합니다. 가끔 동네 지나다니다가 들어가서 사진도 찍고 전시회도 봐요 매년 5월 벚꽃필 쯤에 미술관 앞에 벚꽃이 아주 진풍경이라 길가던 사람들이 발길을 멈추고 사진을 찍어요.
