서울 한양 도성
어둑어둑 해질무렵쯤에 가시는 것을 강추합니다. 어디에서 시작해도 좋지만 동대문에서 저녁식사를 먹은 후 시작해서 노천 까페에서 야경도 즐기고 낙산공원쪽으로 내려와 혜화에서 야식을 먹으면 딱 좋습니다.
접근성이 좋으며 밤에 방문하면 돌담길이 예쁩니다. 대신 높낮이가 있어서 여성분이 구두를 신고 방문하면 이동이 힘들 수 있습니다. 
지난 가을 한양도성길 1, 2, 5, 6구간 다녀왔는데 너무 좋았습니다. 서울에 이런곳이 있다는걸 모르고 살았네요 올해는 6개 구간 다 가볼생각이에요
서울 중심부를 둘러싼 인왕산 북악산 낙산 남산을 둘러싼 오래된 성벽으로 이 성벽을 중심으로 서울 중심부를 돌수있습니다 4개의 권역으로 나눠져있어서 어디든 원하는곳에서 산책을 즐길수 있습니다 서울의 역사와 자연을 한번에 느낄수 있습니다
산책겸, 옛 숨결을 느낄겸, 방문하기 좋은 곳입니다. 날씨가 좋은 날 방문했는데, 파란 하늘과 성곽, 도심의 풍경이 하나의 그림처럼 보여서 더 좋았습니다. 이런 곳이 더 많아졌음 좋겠습니다.
옛 한양의 성곽길을 따라 만들어진 한양도성길은 서울 시내를 뺑 둘러 만들어져 있어서, 서울을 한 눈에 보기에 매우 좋은 길임. 중간중간 좀 가파른 코스가 있긴 하지만, 그래도 아주 많이 힘들지 않게 운동 겸 다닐 수 있음. 간혹 성곽길이 도로 때문에 끊어질 때가 있는 데, 그때는 바닥에 표시를 해 두어서 옛 성곽길의 흔적을 느낄 수 있게 해 두었음
4대문 안의 경계가 되는 한영 도성이다  평지에 있는 곳도 있고 산속에 있는 곳도 있는데 도심에 복원된 곳을 보면 왠지 마음이 편안해 진다
한양 도성길은 성균관대학교와 이어져 있습니다. 도성길을 가는 중에 탁 트인 서울 시내도 볼 수 있습니다. 중간에 운동기구와 벤치, 화장실도 있고, 다양한 식물도 볼 수 있어서 서울 구경을 하기 좋은 곳 입니다 서울 중심가와도 바로 연결되어있기 때문에 둘러보기 좋습니다.
여행을 마치고 서울 성벽으로 하이킹을하면서 자연과 다시 연결을 시도한 겨울이 추워지면서 길은 더 쉬워졌습니다. TOP에서 서울시의 절경!
성벽에는 따라야 할 부분이 많이 있습니다. 나는 Mt. 남산 공원 남산 서울 타워 그것은 케이블카 역을 넘어 약 500m의 섹션이었고, momiji 단풍 잎 변화로 아름다운 목가적 인 숲을 가로 질러 지나갔습니다. 완전히 평화로운 환경. 시청 플랫폼을 사용하면 도시 섹션과 이전 방어를 더 잘 볼 수 있습니다.
조선 시대를 통해 성벽과 역사를 배울 수있는 훌륭한 박물관입니다. 실제 동대문 (대 동문)에서 언덕 위로 걸어서 갈 수 있습니다. 시간 (및 체력)이 허용되면 벽 자체를 계속 움직여 멋진 사진 작전을하십시오.  게이트 옆에 걸어서 갈 수있는 거리에는 DDP와 무료 스타디움 박물관도 있습니다. 두타 백화점과 JW 메리어트도 한 블록 안에 있습니다.
Inwangson 산을 하이킹하는 동안 우리는 성벽을 따랐다. . . 정상의 관점은 훌륭하지만 모든 정직에서 서울의 성벽은 지난 달에 지어진 것처럼 보입니다. 인근 수원의 성벽이 훨씬 인상적입니다.
시간이 허락하면 벽 박물관을 확인하여 벽의 광범위한 역사, 파괴 및 중생에 대해 교육하십시오.  4 개의 정문은 유교의 4 가지 미덕을 나타냅니다.  서울 성벽지도라는 맵이 있는데, 우표를 모두 모으면 벽 전체를 다니면서 기념 배지를 얻을 수 있습니다.
우리는 실제로 여러 곳에서 오래된 서울 성벽을 볼 수있었습니다. 오래된 성벽을 보는 것이 흥미 롭습니다. 남산 공원 근처에서 우리는 그것의 긴 부분을 볼 수있었습니다.
밤에 가십시오-훌륭한 조명. 그 외에는 문이없는 오래된 벽의 재구성 된 섹션입니다. 15 분이 걸립니다
벽화 마을에서 동대문까지 비교적 쉬운 인상. 높이에서 서울 풍경을 즐기고 멀리 떨어진 남산 타월을 볼 수 있습니다. 낙산 공원 근처의 정상에서 서울을 한 눈에 볼 수 있습니다. 매우 훌륭합니다. 이 벽 뒤에는 많은 역사가 있으며, 벽의 변화와 왕조의 변화를 설명하는 표지판이기도합니다. 약간의 역사와 하이킹을 즐기는 사람들은이 장소를 좋아할 것입니다.
낙산 공원까지의 등산은 서울시의 벽에 뒤따라 사고가났다. 길은 동대문 문 북쪽에서 시작됩니다. 벽의 내부를 걸어갔습니다. (벽을 통해 최상의 전망을 제공합니다.) 벽의 바깥쪽에 내려 왔습니다 (벽 자체의 좋은 사진 촬영 기회). 물 (특히 여름에), 모자, 좋은 신발과 카메라를 가져 가라. 낙산 공원까지가는 길에 멈출 곳이 많습니다. (운동장은 피트니스 회로의 두 배가되고 그늘진 좌석이 많습니다.) 길은 포장 도로와 비 포장 도로 사이에 다릅니다. 어린 아이들에게는 적합하지 않습니다.
내가 도시 벽 위에서 캠프를 할 때 나는 동대문을 걷고 있었다! ! 동대문 (Dongdaemun) 역에서 빠져 나왔다. 그것은 좋았고 많은 역사가있었습니다. 여유로운 시간을 보내기 위해 여기에 오십시오. . . . 그래서 저녁에 좋았습니다. 그리고 보니 좋았습니다.
낙산 공원에서 도보로 DDP쪽으로 내려가는 것이 확실히 바람직한 길입니다. 오르막길은 쾌적하지만 지형으로 인해 다른 방향으로는 더 어려울 것입니다. 주민들이 그렇게 선호하는 것을 고려하여 벽화 마을을 건너 뛰기로 결정했습니다.
한양 도성은 600 년 전부터 독특한 역사, 순간, 사람, 그리고 많은 일기로 서울을 포옹합니다. 나는 Funday Korea Networks에서이 멋진 장소를 방문 할 두 번째 기회를 얻었습니다. 그들 덕분에이 벽에 대한 흥미로운 정보를 제공하는 독특한 여행 가이드를 제공합니다. 서울을 방문하는 경우 현대 도시의 중심부에있는이 역사적인 매력을 방문 할 기회를 놓치지 마십시오. 이 멋진 장소를 방문하는 가장 중요한 다섯 가지 이유를 살펴 보겠습니다.   1 : 하이킹 팬이라면 적어도 한 번…
한국에서 3 년 이상 거주해온 서울 시티 월 (Seoul City Wall)은 제가 계속해서 지켜야 할 랜드 마크 중 하나입니다. 그 경험은 매번 다른 경험으로 인해 최근에야 깨닫게되었습니다. 그래서 서울을 방문하는 모든 사람들이 왜 한양 도성을 그들의 여정에 포함시켜야하는지에 대한 간단한 목록을 작성했습니다.   1 . 600여 년 전에 세워진 서울 성은 한국의 장인 정신과 근면함의 가장 오래 살아있는 증거 중 하나입니다. 사용 된 여러 종류의 암석은 여러 수복물, 그것을 지은 사람들, 그리고…
미리 계획을 세우십시오 - 벽은 오랫동안 verrrrrry입니다! 전체 벽은 걷기 하루 종일 걸릴 것입니다. 그러나 그것은 편리하게 구역으로 나뉘며 웹 사이트에는 다우로드 가능한지도가 있습니다. 그것은 도시의 특정 지역에서 매우 접근 가능하며 도시의 멋진 전망을 제공하는 많은 관광 명소 (낙산 공원과 같이)가 있습니다. 벽을 걸을 때 다른 관광 명소에 쉽게 접근 할 수 있습니다.
한국에서 5 개월 이상 공부하면서 운 좋게도이 나라를 발견 할 기회를 얻었습니다. 특히 서울에서 더 많은 흥미로운 곳을 알아보십시오. Funday Korea Network의 한양 도성 투어 덕분에 서울 근교의 여러 건축물 중 한양 도성이라 불리우는 역사적인 골동품 색을 입거나 서울의 도시 벽, 도시 역사의보고, 이 증거로 서있다. 그래서 여러분,이 놀라운 장소를 방문해야하는 5 가지 이유가 있습니다.   1 . 한국사에 대한 지식을 넓히세요.  서울의 성벽을 따라 1396 ~ 1398 년 사이에…
남산 타워, 남미 섬 또는 명동 방문은 서울에 왔을 때 평생 한번 경험해보아야 할 경험입니다. 그러나이 기사에서는 위의 위치와 완전히 다른 스타일을 제안합니다. 한양 도성 (서울 성벽)과 그 이유를 묻는 05 가지 이유입니다.   1 . 역사적 중요성  영어로, 한양 도성은 "옛 서울의 성벽"을 의미합니다. 그것은 태조 임금 1396 년에 지어졌습니다. 벽은 18입니다. 627 킬로미터 길이로 서울의 4 대 내륙 산맥 인 백악산 (낙산산), 낙산산, 몽명산 (남산), 인왕산 등이있다. 태초에이…
#Soul City Wall (18.667 킬로미터), 10 시간 이상 걸음. . . . . . 자연의 아름다움이 역사와 만나는 곳.  서울시를 구하기 위해 600 년 이상 전에 지어졌습니다. 벽의 고고 학적 아름다움은 방문객을 놀라게하고 국가와 전사의 옛날을 상기시킵니다. 4 개의 주요 문과 4 개의 작은 보조 문은 한국의 옛날 나라의 일상적인 기쁨과 슬픔을 목격했습니다. 4 개의 산들 (북악산, 낙산, 몽면산, 인왕산)과 연결된 벽은 녹색과 아름다운 경관으로 방문자의 눈을 풍부하게합니다.…
성벽을 걷는 것이 얼마나 현대적인 서울 되고, 동시에 과거의 경험을 깜박입니다 정말 좋은 방법입니다! 일 수 있는 시간에 따라 쉽고 간단한 1시간 경로 또는 열심히 3선택할 수 있습니다. 5시간 경로. 시간을 정말 짧은 경우 아주 멋진 최대 낙산 직접 계단을 올라 4개 걸어서 갈 수 있습니다!  저희는 동대문 게이트 시작한 서울 도시 성벽 박물관(무료)을 통해 걸어 나서 낙산 박은 계속했다. 한시간 정도가 걸렸습니다. 이 경로에 가파른, 매우 안전하고. 벽 옆에 즉시 않는 이상 경로를 시멘트…
상단 긴 벽을 당신이 원하는 있으므로 운동화. 당신이 집을 몇 번 이 지역에 다시 생성된 참조 벽을 따라. 도시의 환상적인 전망을 볼 수 있습니다 꼭대기. 볼만 했다. 이곳은 무료. 모든 길을 걷고 싶지 않다면, 길을 왼쪽으로, 내리막 및 지역 참조하십시오. 오래된 사람들 가운데 일부는 놀라운 형태를 이루고 있습니다. 그들은 가는 겁니다 최대 가파른 길을 따라 걸어. 근처에 있는 서울 박물관이 있습니다. 먼저 참조하십시오.
도시의 매우 아름다운 전망을 줄 수 있는 꼭대기가 걸어 확인합니다. 하이킹 및 시간 가치가 있어요. 이 박물관에서 너무 드롭다운 목록에서 확인합니다.
서울 성곽 중 상당 부분을 제거합니다. 서울의 오래된 도시 벽 보고 나머지 부분을 그대로 유지됩니다. 그러나, 우리는 수 많은 현대적인 수리를 볼 수 있는 유지 관리 도시 벽.   경우 가 본 중국 만리장성, 시안 시티의 벽, 있습니다, 서울 성곽 이 특별한 것도 느낄 수 없었다.
이는 벽에 비하면 만리장성. 그러나 수 벽 위에서 좋은 사진을 가지고 있는 남산공원. 바람 은 위에서 아래로 벽 입니다. 다음의 벽이 없는 마음에 넣어두면 가장 위쪽 또는 아래쪽에 있는 운동!
저는 정말 많은 즐거움 이 있어 몇 시간이나 걸어서 갈 수 있는 느린 속도. 서울의 멋진 전망을 얻을 수 있고, 감사합니다, 여러 곳에 있는 동안 휴식. 하지만 안 좋았습니다 - 이 산을 걷는 것 같기 두 도시. 물을 - 내 실수 였습니다. 이 말을 - 해서 힘든 순간 들 - 서울에 있는 습기가 많은 기후 나고, 좋지 않아서. 편안한 신발을 선택 및 스포츠, 카메라 및 잊지 마세요. 전망이 정말 놀라운, 특히 공원 이 있습니다.
이 긴 산책 의 일부는 매우 가파른 18 km 이다. 트레일을 따라 이 카운티까지 걸어갈 수 있는 요새 벽, 몇 번을 서울의 전망도 (있는 경우 암호를 통해) 에서 경비를 제한 영역, 카메라 및 동작 감지기 (블루 하우스 보안).
우선, 말해 좋다는 걷기, 진짜. 그래서 저는 서울 성곽 이 아니라, 정말 흥분 되었다. 에 대한 전체 경로를 가지고 있지만, 남산공원에서 조금만, 아주 만족 했습니다. 거리에서, 서울의 풍경 볼 수 있습니다. 하지만, 메모 하고, 해야 할 것 또는 이전 사람이 아이들과 함께 여행 합니다.
한 부품들이 주위에 남산공원 만 따라 동대문, 다시 돌아갈 날을 권장하는 웹 사이트에 있는 한국 관광 노선! 그보다 훨씬 더 준비하기 1 - 2일 수원 에서 관석!
나는 벽까지 걸어갈 수 있는 도시에 대해 잘 모르는 최대 남산공원 이 되어 있더군요! 때 갈 수 있는 좋은 구조 및 공원으로 향한 벽을 볼 수 있는 서울. 벽 위에서 볼 수 있다 서울에 있는 남산 타워가 특별한 방문을 할 필요가 없습니다. 그냥 가서 일일 관광 여행 정보를 들을 수 있는 것을 볼 수 가는 길.
