서울 정릉
성북구 지역이 아파트 단지로 탈바꿈하면서 녹지가 많이 줄었는데 정릉은 약간의 입장료는 받지만 전체적으로 넓은 녹지를 갖춘 공원에 가깝다.   가끔 방문하게 되면 찾는 인원들도 많지 않아 산책하기도 좋고 벤치에 앉아 조용하게 시간을 보내기도 좋다.. 가끔 유치원생들이 소풍 오게 되면 그때는 많이 시끄럽다..
정릉 자체도 문화유산인 곳이라 고즈넉하고 구경하기에 좋았지만, 무엇보다 좋았던 것은 정릉안의 산책로였음. 한시간 반 ~ 2시간 정도 여유있게 둘러볼 수 있는 산책로인데, 길도 다양하고 나무도 많고 중간중간 휴식장소도 잘 되어있어서, 주말에 가볍게 운동하기 좋을 것으로 생각됨
가을의 계절에이 장소를 방문해야합니다. 많은 benchens와 산책로가있는 아름다운 곳입니다. 성인 입장료는 1 만원
이 곳 가을에 환상적인 모든 나무 색상 변경 보입니다.  걸어서 귀족 무덤 사이에 꽤 평화롭고, 작은 역사 박물관.  서울의 경우 예산 입장료는 돈을 대해서만 1000아주 훌륭한 가치.
콘크리트 강철과 유리의 바다에서 좋은 도보 (하이킹이지만 힘들지 않은) 아름다운 평화로운 오아시스. 훌륭하고 잘 보관되고 평화로운
훌륭한 작은 동상 을 볼 수 있습니다. 본격적인 한국의 왕조 시대 제공합니다. 아름다운 벚꽃 시즌에. 1000 만 원을 인입구.
가 아니고 단지 보잘 보관 의 무덤 때문에 모든 울타리가 쳐져 있었다. 어서 그렇게 예쁜 공원에서 산책 이라기보다 기다리기보다는 관광지 방문.
