서울 올림픽 기념관
올림픽을 기념하며 만든 서울 올릭픽을 기념하는 곳입니다. 한번쯤 둘러보기좋아서 근처에 왔을때 방문해보세요.
피크닉 느낌으로 간단한 먹을거리와 돗자리 가져 가시면 정말 환상입니다!! 특히 입구에서 자전거 렌트 해주는데 4륜 자전거라 해야되나? 그거 절대 추천 입니다. 재미도 나고ㅋㅋㅋ
올림픽 공원에있는이 박물관은 입장료가 무료입니다. 1988 년 서울 하계 올림픽의 하이라이트를 제공하는 것은 훌륭한 일이다. 1988 년 올림픽 게임에 등장한 올림픽 및 개인 스포츠의 역사가 전시되어 있습니다. 최근 2018 년 동계 올림픽 개최 품목도 있었다. 전시는 한국어와 영어로 진행되었습니다.  박물관에는 카페와 선물 가게가 있습니다. 입구 근처에서 박물관의 정보와 레이아웃을 제공하는 무료 팜플렛을 준비하십시오.
올림픽 공원 세계 평화를 게이트 멀지 않은 서울 올림픽 박물관. 이 1990년 널리 성공적인 올림픽 Asteroid 열린 1988년 올림픽 나라를 기념하기 위해 설립되었습니다.  입장료는 무료입니다. 개장 시간 오전 10시부터 오후 6시 - 오후 5마지막 입장할 수 있습니다. 30시. It는 월요일에 문을 닫습니다.  이 박물관은 1층에 있는 종신 전시 홀(Hall). 2층에 조화를 홀과 다른 종신 전시 홀 번영을 홀은. 또한 명예를 홀이 있습니다. 지하에 있는 게임 라이브러리.  또한…
한국 선수들과 88 서울 올림픽 (여름)에 중점을두고 있습니다. 처음 오신 것을 환영합니다. 2 층에는 커피 숍, 작은 기념품 가게 및 더 많은 전시회가 있습니다.
