서울 시청
1호선,2호선 지하철에 위차하고 있는 서울시청. 광장뿐만 아니라 무료 도서관 전망대가 있어요. 또한 근처에 남대문시장 ,명동 ,남산이 위치하고 있어서 좋아요
11/28 서울시청 3층 대회의실  맛난 저녁식사 유부초밥 크로와상 샌드위치 닭강정 과일 맛나네요  목요일 저녁에 회의는 힘들어도 열심히 해 보아요  #Seoulite
선선한 요즘 날씨에 따듯한 커피 한잔 들고 걷기에 아주 좋습니다. 시청부터 덕수궁 돌담길까지 천천히 걸으면서 주변을 보면 진짜 좋아요
건물 모양이 파도의 모양을 본떠 만들어 신기하게 생겼다. 앞에는 옛 서울시청이 있는데 지금은 도서관으로 쓰이고 있다. 시청앞 광장에서는 각종 행사, 집회, 축제가 벌어진다. 지하에서는 시민청이라고 시민들이 쉴수 있는 공간이 마련되어 있어 한번 가볼만 하다.
아쉬움만 남는 디자인이다. 동대문의 DDP처럼 독특하고 세련되었지만 세월이 흘러도 그 멋을 잃지 않는 디자인이 있는가하면 세월이 흐를수록 이곳 서울시청처럼 혐오감이 드는 건축물도 있다.
서울시민으로서 정말 생뚱맞은 건물이다..싶은 부분이 있죠. 하지만 전세계 어느 대도시를 가도 정말 웃긴 건물은 하나씩 있으니 그려러니 합니다.  건물 그 자체보다 시민을 위한 앞마당을 높이평가합니다
음 외형이 참 특이한 서울 시청입니다 시청을 굳이 왜 저런 형태로 했는지 이해는 안가지만 그냥 지나치셔도되요
새로지어진 청사라 한번 구경하기 좋네요 앞 잔디밭에서 쉬기도 좋구요 굳이 찾아가서 볼 필요까진 없어요
구청사로 썼던 건물과 붙어있어 멀리서보면 기괴함. 상층부에 까페는 먹을만하다. 지하는 시청역과 연결.
건물이 특이하고 주변 환경과 어울리지 않는 느낌. 그래도 계속 보니까 처음보다는 조금 익숙해지는 느낌이긴 함. 광장에서 행사도 많이 하기 때문에 볼거리도 많고 바로 옆에 도서관도 있어서 문화 생활을 즐기기 좋음.
최근에는 여러가지 시위와 집회때문에 주말 나들이가 꺼려지는게 조금 안타깝지만 그래도 오랫만에 방문해보면 매번 달라지고 정비되어 가고 발전하는 서울 시청 부근의 모습에 자부심도 느껴집니다. 서울 도심 덕수궁으로도 이어져있고 광화문으로도 이어진 시청은 도서관등 문화시설이 많고 걷기에도 안성맞춤입니다
시청앞 광장에서 행사를 많이 해서 종종 가볼만 합니다. 근처 호텔들도 괜찮고, 덕수궁도 가보세요
명동에서 걸어서 갈 수 있는 서울시청. 신식 건물이 다소 어울리지 않지만, 시청앞 광장은 시민들에게 공개되어 나들이, 행사장소로 이용되어 친근해졌음
아이들과 시민청을 다녀왔어요. 지하에는 시청하부 발굴 유물도 볼 수 있고 런닝맨 사진찍기도 있어 아이들이 좋아했어요. 그리고 스템프를 찍으면 기념품도 준답니다.
도서관, 카페, 쇼핑몰, 전시장, 공연장, 잔디밭, 시청투어 등 다양한 볼/먹/즐길/체험 거리가 있는 곳이다. 1년에 3~4번은 놀러가지만 갈때마다 재미있고 신난다. 아이도 어른도 모두다 즐겁게 놀면서도 지갑은 별로 안열어도 된다. ^^
도서관 따로 시민청 따로 업무보는 업무구역 따로구요 시민청 자체는 놀러갈 만 해요 재미있어요 촛불집회 때 여기 있는 화장실 잘 써먹었음 옛날 낡은 건물보다야 훨씬 낫죠
지나가면서 보기는 했지만 가까이서 본적은 없었는데, 가까이에서 보니 호주 웨이브락이 생각났어요. 내부도 잘 꾸며 놨더라구요. 지하 시청사와 연계해서 한번쯤 가볼만 합니다. 
개인적으로 시청 건물이 예전에 훨씬 나았던것같습니다ㅠ 모양은 이상하지만 이 주변은 꽤 번화가고 광장이 있어 산책하기 좋습니다.
현재 박원순 시장이 재임중인 곳으로,  가끔씩 각기각색의 행사나 이벤트가 열림.  하지만 생각보다 재미나지는 않음.  그냥 행사. 이걸 굳이 한번 보기 위해서 방문하는 거라면 비추.  공무원들을 많이 볼 수 있다. 
서울 시청은 무슨 큰 행사가 있을 때마다 사람들이 모이는 곳인데, 프라자 호델과 가까이 있어 교통이 편리하고 주변에 볼 것들이 많은 곳입니다.
서울시청은 머니머니해도 2002월드컵을 연상케하는 장소입니다. 지금은 시청사가 새로 지어졌지만, 당시 시청앞과 서울플라자호텔과 창덕궁까지 응원열기로 뜨거웠던 서울시청앞이 생각나는 장소입니다. 
시청 앞에 여름철엔 잔디가 있고 겨울철에는 스케이트를 즐길 수 있다. 도서관도 있어서 책을 읽을 수도 있다.
저녁식사 후 방문했는데 볼 거리가 많고 구경하기가 좋습니다. 특히 사진 찍어서 전송하는 서비스가 좋앗어요.
시청 안의 휴식 공간에서 친구를 기다리기도 하고 책을 보기도 하고 소소한 서울의 이야기를 볼 수도 있는 곳. 
시청에서 주말에 주차장을 무료 개방한다는걸 지난주에 처음 알았네요. 넘 늦은 시간에 가서 주차가 불가능하다고 해서 아쉬웠지만 7시 이전인가에 들어오면 주차가 가능하다 하니 시청근처 놀러가실 분들은 참고하시길.
단순한 관공서에서 벗어나, 시민청이라고 시민들이 즐길 수 있는 편의시설이 있어 좋습니다. 도서관 , 예식장 등이 있고, 시청앞 광장은 예나 지금이나 변함없는 나들이 장소입니다. 
크리스마스 이브날 와이프랑 서울 시청 잠시 방문~! 트리앞에서 사진찍고 찍고 또 찍고, 사진만 엄청 찍어 댐 ㅎㅎㅎ. 주차가 어려워서 자로 이동함
시청 내부도 구경할 수 있고 앞의 공원에서 쉴 수도 있고 근처의 궁에도 다녀오고 맛집도 다녀오고 즐길거리가 많아서 좋다
건축에 의의가 있어 시청 건물 보러 간다는 것엔 아무말 안겠지만 시청 구경하러 가는건.. 추천 안함.  지하에 시민청이 있어 서울시에서 여러 행사들을 하고 있지만.. 크게 추천할만한게 없음. 
주변과 어울리지 않지만 그래도 이색적인 느낌이 나긴해요. 시청 앞 광장에는 겨울에는 스케이트장이 있고, 다른 계절에도 주말엔 이벤트가 많이 개최되어 나들이로 좋아요.
구 서울 시청은 도서관으로 변신하였고 지금은 신 서울 시청 건물이 들어셨습니다. 앞에는 서울 시청 광장이 있어 여러 행사가 열리기도 합니다.
그다지 별 다른 것없는 신청사임 오히려 구청사이면서 도서관으로 사용되고 있는 건물의 중앙홀이 근대적 이미지로 아주 유효적절함
서눌의핵심입니다지하철1호선과2호선동시에이용가능하며여름에가시면분수대가특히예쁘고겨울에는크리스마스트리가너무예뻐요
시청앞 광장에서는 다양한 일들이 일어납니다. 좋던 싫던 역사의 현장입니다. 가족들과 가끔 가는데 좋은 모습의 일들이 많았으면 좋겠습니다. 청계천과 서울시립미술관을 잊는 좋은 위치에 있습니다.
시청 앞 잔디 시청 도서관 그리고 전망대도 있고요  1층의 벽면을 채우고 있는 식물들 가끔 전시회도 있고요
시청 광장에서 이벤트를 많이하고 잔디밭이라  구경하기 좋아요 근처에 맛집도 많이 있구요 서울의 랜드마크들이 모여있어서  근처 구경하기 좋아요
앞에 잔디밭 개방할때 잔디에 앉아서 쉬고 구경하기 좋아요. 주변에 야경들이 괜찮습니다. 시청역은 좀 더러워서 별로지만..
구 서울시청 건물은 도서관으로 활용되고 있어 아이들에게 좋은 여행지였고, 옆에 새로 지은 서울시청은 과거와는 다른 또 다른 이미지로 다가옴
생각보다 쓸때없는 공간. 그리고 아주 비싼 난방비에 많은 세금을 낭비하는 공간입니다. 디자이너도 생각이 있는건지 없는건지 전혀 주위 건물과도 어울어지지 않고, 최악이라고 말하는게 딱입니다.
아이들이 뛰어놀기 좋아요. 주변에 먹거리도 많고 , 차가 많은게 좀 흠이지만 교통이 편해요.
리모델링하고 더 깔끔해진 것 같아요~ 지하는 지하철 연계로 광장처럼 조성해 놓았고, 도서관도 정돈 잘 되어있었습니다.
시청도서관도 좋고, 카페도 가격이 저렴하며 괜찮습니다. 우리나라의 수도의 시청이 이렇게 예쁘다는 것에 자부심이 들어요. 
몇 년 전에 시청 건물을 새로 지으면서 시민들이 즐길 거리가 좀 더 많아 진 것 같습니다. 비록 외관은 좀 이상하게 생겼지만, 내부에 들어가면 빛이 가득 들어와서 기분이 좋습니다. 꼭대기층에 가면 유리를 통해 주변의 경관도 볼 수 있고,  차를 마실 수 있는 작은 까페도 있습니다. 시청 건물 자체보다는, 시청 앞 광장이 더욱 매력적인 것 같아요
새로 지어진 시청을 한번 와보는것도 좋은것 같다. 시청도 보고 길건너 덕수궁도 가 볼 수 있어서 문화체험도 할 수 있어서 좋다.
아름다운 전망, 역사적인 장소, 궁전에 매우 가깝습니다. 가을 시즌에 방문하여 시원하고 비가 내 렸습니다. 대피소가 많지 않으므로 방문 할 때 우산을 가져가는 것이 좋습니다.
우리는 오랫동안 거기에 갈 기회를 얻지 못했지만 우리 호텔은 시청 광장 바로 옆에 있었고 그래서 우리는 자주 조용히 지나갔습니다. 건물은 인상적이다. 그리고 우리는 전체적인 vibe를 좋아했다. 확실히 멈출만한 가치가있는 - 특히 공연이있을 때
명동 지역의 호텔과 매우 가깝기 때문에 우리는 이곳에갔습니다. 우리는 덕수궁 궁전을 방문한 후 여기에 갔다. 사진 찍기 위해서.
서울에는 오래된 것과 새로운 것의 두 개의 시청이 있습니다. 1900 년대에 건축 예정이었던 구 시청은 현재 도서관으로 개조되었습니다. 2012 년에 개장 한이 신축 건물은 카페를 비롯한 다목적 홀 및 문화 센터와 함께 대부분의 정부 관청을 갖추고 있습니다. 새로운 시청은 하나의 모든 것을 감동시키는 유리 섬유로 된 다중 층 건물입니다. 덕수궁과 함께 이곳을 방문 할 수 있습니다. 이 장소는 시청 지하철역에서 걸어서 갈 수있는 거리에 있습니다.
새로운 초현대적 인 시청은 지난 5 ~ 6 년 만에 지어졌으며 오래된 오리지날 (및 일본식으로 설계된) 시청 뒤에 자리 잡고 있습니다. 더 오래된 시청은 이제 도서관으로 개조되었습니다.  새로운 시청은 이전 건물의 뒤쪽과 약간 오른쪽에 위치하고 있으며, 그 전면이 커브를 그리며 훨씬 작고 앞선 건물에 거의 기울어 져있는 것처럼 보입니다. 이 건물은 외관뿐만 아니라 건물 전면의 거대한 주벽이있는 거대한 내부 벽과 당신 위로 높이 올라가는 식물의 내부 녹지 벽을 포함한 인상적인 건물입니다. . 두…
시티 홀은 시청 지하철역에서 가까운 도보 거리에 있으며 아름다운 건물입니다. 그러나 가을에는 역 1 번 출구 옆 돌담을 놓치지 마세요. 인물 사진 촬영을위한 명승지입니다.
솔직히 저는 그냥 여기에 있는 것을 실행 중인 두 사람이 지하의 사진. 저는 그냥 놀라운 장소 자체가 실현 하지 않았다! 정말 단순히 시청. 이 현대적인, 교육, 재미, 그냥 전체가 물건을 볼 수 있는, 어른들과 아이들! 이 연결되어 있어서 지하철을 타면 쉽게. 할 수 있는 긴 건물은 일부 유적 보호 기능이 내장되어 있어 원활하게 찾습니다. 환상적이었습니다! 제가 모든 도시들이 있었어요!
시티 홀 지옥의 하나 이다. 매력적인! 매우 독특한 스타일과 디자인. 것이라고 생각하는 쇼핑몰 외관.
이곳의 시민, 관광객, 젊은, 오래된 사람들. 서울에 있는 행복 의 발견할 수, 한국인의 서비스 논리. 꼭 꼭!
시티 홀 이 한, 독특하고 현대적인 인테리어가 보인다. 이곳은 좋은 장소에 포토 건물 앞.
마음에 쏙 드는 건물. 멋진 아키텍처. 녹색 관광명소 근처의 좋은 위치. ” 나는 한국 " 자리에 좋은 사진.
봐야 할 가치가 있는 경우에 있어 광화문 광장이나 쳐다보는 게. 매우 원래 아키텍처. 몇 몇 검토자가 안내물 - 가이드 투어. 지하철 요금은 무역 쇼핑 장소도 좋은 커피.
더 플라자 호텔 서울 시청 에서 있었습니다. 3월 2017. 많은 정치 활동 의 사장 및 모든 관련 탄핵 을 해 주었습니다. 지난 걸어 시청 - 좋은 환경에서 크루즈를 의미.
건물은 오래되고 부분적으로 있기 에 있는 새. 새 부품 은 매우 흥미로운 일이 큰 수직 정원 건물 안. 할 수 있는 옥상 정원 에서 산책을 가는 멋진 풍경. 얼마나 많은 시간을 보내고 있는 지를 결정하게, 라 에 들어가서 직접 확인해 보십시오.
오피스 빌딩 이 있다. 이것은 서울의 랜드마크 에코 하는 - 친절한 건물은 세계 최대 실내 그린 벽. 많은 시청 앞에 있는 큰. 때로는 사용할 변경다른 종류의 야외 이벤트.   시청 바로 맞은 편에 있는 궁 덕수궁.
바로 옆에 시티 홀 건물은 흥미로운 광경 구성하는 이전 조합된 현대적인. 매우 흥미로운 건물의 중심에 있는 도시, 서울 은 이제 라 도 제안 하지 않습니다 항상 구체화 매일 매일 생활이 기대됩니다. 저는 실제로 더 많은 정보 서비스에 대한 제안 이지만 건물 안에서 꼭 확인 해보기.
이는 일이 바로 옆에 있어요 홀 플라자 호텔, 웨스틴 조선 호텔 & 롯데 호텔. 사람들을 대할 때 왜 화가 음성 의견을 bindlestiff. 있게 해 주는 습관, 전통, 패션의 사람들이 큰 소리로 들리는 음성. 교통 소음은 짜증이 수 있습니다. 한국인들이 사용할 수 있는. 하지만 방문객이 어떤지는 잘 모르겠다. 서울의 아름다운 곳, 서울 중심부, 가는 곳이기 때문에 시간도. 이 상태의 한국, 서울 이 좋습니다 & 나쁜 세기 반사, 기록, 앙거 & 신뢰성이 다.
이 지역 전체의 중심 도시 처럼 느껴지지 한다. 아름다운 건물. 호텔, 식당과 사원 들에
친구들과 함께 놀기 좋은 곳, 피크닉 가능한 빌딩 앞에, 많은 이벤트가 발생하고, 웹 사이트를 확인합니다.
좋은 건물을 체크 아웃, 이 경우 하루에 한 번 무료 영어 투어가 있거나, 좀 따라야 제안서 및 diy, 수직 정원 안에 있는 동안은 매우 흥미로운 건물은.  무료 관광명소 다.  5층에 있는 커피 나무 가 아주 멋진 정원 테라스가 있는 라이브러리의 중심은 무료.
주요 쇼핑 센터 맞은 편에 위치하고 있다. 가치가 있는 흥미로운 건물 사진. 커다란 타원형 이 시청 앞에 있는 시장의 특정 시간.
우리는 몇 시간이고 보러 서울 시청. 안과 밖이 모두 멋진 구조입니다. 공장 벽 및 건물 전체의 물결이 형성되어 방송 의 그림자는 눈에 띄는 홀은 오래된 도시.
멋진 곳! 봐야 seouls 과거, 현재 및 미래의 환상적인 경치, 라이브러리, 놀라운 아키텍처, 놀라운 카페와 공용 공간 설계 서울 시민 정합각에. 
정지 좋은 나를 볼 수 있는 빠른 팰리스 - 매우 현대적인 디자인에 아름다운 밤이었습니다.
멋진 건물이 많지 않은 것을 볼 수 있는 다른 두 개의 물결 모양. 사진을 찍고 다니는 대한 몇 가집니다 있습니다. 밖에 해 주었지만 수 있는 경우도 의 흥미로운 특별한 여행 사진이 아닌 다른 가치가 없습니다.
이 건물은 서울 대로 걸어서 다른 할 가치가 있 (쉬운 의심할 수 있습니다. 현대적이고 아름다운 것입니다. 청계천 을 따라 산책하기 좋은 곳이 ㅆ으면 시작 (서울 중심부에서 휴식을 취하기 좋은 곳). 
기존 및 신규 들시를 복도 제어능 역에서 길은 시내 중심. 새는 꽤 멋진 정원과 우주선 의 내부 아키텍처입니다. 과 지하 1층은 전시할 수 있는 (고고학 계속 뜨개바탕 건물 일부), 하지만 후자의 것이 많은 곳을 방문하는 대상에게 아주 시끄러운 그룹 클래스! 어쨌든 잠시만 본 게 어느 정도는 쉽게 생성됩니다.
운이 좋게도 일련의 오류가 발생할 수 있습니다. 나는 결국 1시간에 서울 시청. 탁 트인 유리 건물이 매력적인 한, 모든 종류의 흥미로운 작품들은 다른 일들이 일어나고 있고. 서울이 아니라 제가 "한" 목록은 매우 기쁩니다.
진정한 기쁨이 있는 무료 도보 투어 통 - 통에 서명 서울 시청. 얼마나 놀라운 것을 보고 함께 있는 오래된 건물과 새로 건축 한 현대적인 건물. 공사 중이라는 이야기를 완료하기 위해 해야 하는 두 건물 지하 급기팬 좀 에 전체 지속 기간 동안 공사, "일시 중지" 오래된 건물 이었다. 오래된 건물은 공공 도서관 사용됩니다. 세계에서 가장 큰 정원이 있는 새 집 수직포 (기네스 세계 기록은 기록된 책). 우리가 도착했을 때 얻을 수 있는 유물 박물관 지하에 장구 공연을 무료로 즐기실 수…
오래 된 건물에 있는 새 서울 시청이 있는 중심에 있습니다. 할 수 있는 링 위에 있었다. 나는 명동에서 걸어서 시티 홀.
서울 시청 서울 광장 (무료 입장) 에 위치한 도시의 중심에 있는 시. 여기에 두 건물을, 어떤 것을 이제는 오래된 시청 제공합니다. 라이브러리 및 새로운 현대적인 시청사, 2012 의 현대적인 디자인 및 구조는 기본.   또한 독특한 건물의 건축 양식을 볼 수 있는, 할 수 있는 몇 가지 흥미로운 셀프 가이드 투어를 포함하면 시티 홀. 첫 번째, 세계에서 가장 높은 가든을 볼 수 있는 세븐 수직포 걸쳐 최대 내부의 벽에 시청사 건물 이야기. 자체 가이드 산책도 당신과 8th 9th 층 스카이…
내 가 제목 읽기, 많 은 아무 것 도 없 다. 시간 을 낭비 하 지 않 는다. 심지어 이곳 에 오 아서 사진 찍 을 만하 ㄴ 가치 가 있 습니다.
나는 이곳에 오는 주말, 놀라울 정도로 이곳에서 음악을 들을 수 있는 성능! 나는 그 가기 전. 저는 이곳에 있는 게 다른 관광명소.  꼭 들려야 할 곳.
유리로 만든 건물을 보고 상당한 난방 및 에어컨 akward 청구 해 서울의 한 시민. 이 오래된 도시의 한 부분에 병설된 홀. 나는 평균 점수를 준 아름다운 크리스마스 트리와 아이스 링크 때문에 있고 겨울에. 짧은 방문이었지만 다치지 않을 것이기 때문에 '반드시' 에서 그리 멀지 않은 관광지.
현대적인 디자인, 일치하지 않는 제 입맛이 도시 어도판! 오래된 건물은 봐! 너무 많은 유리! 
가게에서 사진을 볼 때에 할 수 있습니다. 이 아름답고 독특하고. 매우 아름다운!
이 건물은 현대적인 건축물을 좋아합니다. 하지만 우리는 후기가 있는 것은 우리가 경험한 계획. 아름다운 건축물, 그리고 7층 중앙 조각과 덩굴 가공기의 승월이. 
솔직히 특성상 시티 홀은 보이지 않는 미세한 아키텍처 설계. 내부로 이동 할 수 있길 바란다.
잠깐 피크에 시청 건물. 볼 때 에 반드시 9th 후 엘리베이터를 타고 바닥까지 걸어가시기 8th 층.
시청 근처에 위치한 서울의 관광명소. 건물은 아주 크고 인상적인, 원하는 방식으로 놓쳐서 인지. 제가 갔을 때는 아이스 스케이트장, 짓고 바로 앞에. 광장도 잘 크리스마스 장식.
건물 자체는 동안 여는 동안 한, 단순히 뛰어난 이 건물의 건축. 유리의 사용 (말이다 많이 유리) 건물이 있어서 어쩐지 초현대적인 "생각", 특정 요소를 다시 끌지 지원하지만 더 클래식 스타일. 방문하여 는 어두운, 너무, 건물의 변화가 극적으로 함께 햇빛 부족.
잘못된 시간에 갔는데, 그건 한국 공휴일, 이 되었다. 우린 여전히 액세스 에내부튜브가배열된 도 재미있었고 볼 수도 꽤 멀다.
놀라운 도시 중심지의 현대적인 건물. 있을 것이다 이것은 우리의 정신이 도시 주민. 좋은 사진.
참조 하 여야 하 ㅂ니다!   체크 아웃하고 inside, 정말 흥미 롭 은 수풀 에 걸리 어 건물 내부를, 실제로 는 정말 멋지 ㄴ 곳 - 분명히 카페 로, 우리 는 우리 가 지 못하 ㄴ 시간
