서울 대학로
혜화역에 위치하고 있는 대학로 수많은 공연장이 위치하고있는 곳입니다. 저렴한 가격으로 다양한 공연,뮤지컬을 볼수잇는곳입니다.
요즘엔 인기가 많이 꺾인 동네이긴 하지만 전 개인적으로 너무 복잡하고 알라들이 모이는 홍대쪽보다는 대학로를 선호합니다.  골목골목 귀여운 까페도 많고 왠만한 프렌차이즈 식당들도 거의 다 들어와 있구요. 성균관대쪽으로는 마라탕맛집들도 있고 마로니에 공원의 밤공연도 사랑합니다.  특히 낙산공원 산책로는 정말 좋아요
혜화역 1번 출구와 2번 출구 주변에 있는 대학로는 정말 많은 공연장과 식당이 있습니다. 소규모 연극 및 뮤지컬 등 많은 공연이 이루어지고 있으며 저렴한 가격으로 공연을 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 그리고 번화가지만 식당의 음식 가격도 생각보다는 비싸지 않아 맛있는 음식을 즐기기에도 더할나위 없이 좋은 곳입니다. 항상 많은 사람들이 방문하는 곳이라서 활기넘치고, 마로니에공원에서는 많은 사람들이 버스킹 공연을 합니다. 그래서 더욱 신나고 즐거운 곳입니다.
변하지 않아서 좋은 곳 중 하나입니다. 주말에는 연극 삐끼들이 굉장히 많지만 그마저도 이 동네 특유의 운치라고 느껴져서 귀찮거나 밉지가 않습니다. 그저 계속 이대로 계속 그들이 열정을 가지고 변하지 않기를 바랄뿐입니다.
대학로에는 여러 소극장과 함께 식당과 카페가 많이 볼거리, 쉴거리가 많습니다. 마로니에 공원 뒤로 해서 과거 서울대학교 건물이었던 방송통신대 건물 등 고풍스러운 옛 건물들도 있어 좋습니다. 다만, 여름에는 너무 더워 조금 피하게 될 것 같네요. 
대학로하면...골목 구석구석 위치한 소극장과 박물관들로 모든 이들을 위한 연극, 뮤지컬, 다양한 문화체험이 가능한 곳이라 추천하고 싶습니다. 어린이 소극장 뮤지컬, 성인을 대상으로한 다양한 레파토리의 연극공연들(장기 롱런 공연 포함), 특히, 청소년 대상 합리적인 가격대의 문화공연들을 찾아 즐길 수 있는 곳입니다.   실험적인 건축물과 다양한 문화 및 축제행사, 곳곳의 아기자기한 카페 등 어느 계절에 찾아도 지루함없이 둘러볼 수 있는 거리입니다.
대학로 하면 연극이죠!! 다양한 연극하는 소극장들이 많아요~~연기를 눈앞에서 볼 수 있어서 좋아요!!
연극하는 극장이 대거 몰려있는 곳. 마로니에 공원에서는 다양한 문화행사가 열려 구경하기 좋다. 
마로니에 공원 제가 갔을때 많은 문화 공연을 하고있었어요. 축제기간인거 같은데~ 많은분들이 마로니에 공원에 앉아 음악을 즐기고 축제에 호은해 주시고 분위기가 너무 좋았습니다.  공원 뒷편으로 많은 음식점들이있어서 간단한 식사도 가능하고  시간적여유가 잇으시면 소극장에서 공연도 보실수 있어서 하루 데이트 코스로 강추하는 곳입니다. 
서울에서 연극 보려면 대학로만한 곳이 없죠 계절마다 다른 얼굴을 가진 곳이기도 하고 가끔가다가 길거리 축제도 열리는데 구경하기 좋아요 데이트 코스로도 최고예요
수많은 소극장 연극과 거리공연, 분위기 있는 술집과 카페들로 어우러진 젊음과 낭만의 열기가 숨쉬는 곳입니다.
맛집도 즐비하고 마로니에 공원에서 산책겸 공연도 즐길수 있습니다. 아이들과 오기에 좋습니다.
서울의 대표적인 젊음의 명소인데, 홍대처럼 지나친(?) 젋은 분위기가 겁나시는 분들은 이곳 을 추천합니다. 밤에 마로니에 공원에서 울려퍼지는 기타공연은 지나치게 시끄럽지도 않고, 꽤 운치 있습니다. 낮보다는 밤, 계절로는 늦여름에서 낙엽질 무렵까지 추천합니다.
연극을 보고 싶다면 방문지는 역시 대학로입니다. 연극, 뮤지컬, 영화 모두 즐길 수 있는 곳입니다.
연극보러 자주 가요. 지하철에서 나오면 바로 예매 않고도 운좋게 저렴한 표를 구할 수 있어요. 마로니에 공원 뒷편에 맛있는 맛집이 많아요.
서울 여느곳의 번화가와 별반 다를 바가 없고, 자기들은 예술이라고 하는 공간이 많긴 하지만. 그 실체의 가치는 사실 호객행위로 티켓을 파는 이상한 예술공간이 많고, 그 질도 그다지 영혼을 울려주는 예술적 연극이나 공연이 없고 다들 시간을 흘러보내는 식의 질 낮은 공연임 특별한 소비 공간의 특징도 없고 그냥 그런 번화가에 불과한 곳이라,  굳이 간다면, 창경궁을 보고 살짝 굳이 시간이 남는다면 갈 만한 곳임 유일하게 추천은 플라타너스의 가로수가 아주 잘 보존되어 있음.
길가에서 전부 연극을 광고하고 있어서 신기했어요. 연극을 보려고 갔었지만 어떤것을 볼까 고르는 재미도 있었고 규카츠에 가서 크림 우동? 도 먹고 데이트 하기에 한번쯤 가볼만한 곳
대학로에가면 연극을 꼭 봐야한다해서 서울 올라온 오늘 친구와 함께 처음 방문하여 연극을 보았는데 정말 신세계!!! 연극이 이렇게 재밌다니... 먹거리와 볼거리가 많은 대학로 쵝오!!!!!
대학 문화나 예술 집단이 많은 거리라는 정체성이 많이 희석됨. 지하철역을 나서면 극장 호객꾼이 제일 먼저 맞아주고, 부담없이 다닐만큼 저렴한 가게들은 다 외곽으로 밀려난 느낌.
연극공연을 빼놓으면 보통 명동거리나, 번잡한 서울의 어느 쇼핑골목과 다르지 않습니다. 하지만 여기 왔으니 연극공연 한편쯤은 당연히 관람하시기 바랍니다. 미리예매하지 않아도 시작전 표를 구입할수있고 선택의 폭이 넓어서 골라 들어갈수있습니다. 힘든 공연계에 힘좀 실어 드리고 맛있는것도 먹으러 가세요. 주차는 힘들고 비싸니 지하철 4호선 혜화역 이용하시면 편리합니다.
많은 문화 공연과 연극을 상시로 공연하는 곳이며 식당과 카페가 즐비한 장소입니다 예전에 비해서 많이 달라지긴 했지만 한번쯤 가보길...
다양한 소극장 공연이나 연극을 보고 싶을땐 대학로로 가면 되요. 온라인사이트에서 저렴한 티켓을 쉽게 구할수 있어서 좋구요, 먹거리도 다양해요. 아이 데리고 소극장 어린이 공연을 보러 자주 가는 편인데요, 배우를 바로 앞에서 볼수 있으니 아이들에게 참 좋은 곳인것 같아요.
낮에 가까운 창경궁에서 (택시로 기본 요금) 산책하다가 저녁에 좋은 공연 관람하고,  근처 낙산공원 올라가서 야경 보시길 추천해요 (마찬가지로 택시로 기본 요금)  식사는 대학로는 딱히 맛집이 없으나 딱히 맛없는 집도 없습니다.
극장들은 시설이 많이 낙후되서 뮤지컬을 보기엔 별로고 연극은 그냥저냥...돌아다니면서 구경하는건 좋아요
연극보러 가끔 가는데~ 연극시작 하기 전까지 ~ 마로니에 공원에서 재미있는 개그 공연도 보고~ 음악연주도 듣고 ~ 재미있어요~ 힐링되는 거같아요~ 항상 좋은거 같아요  그런데 맛있는 집은 별로 없는 거 같아요....
주변에 극장들이 많아서 연극감상하기 좋아요  또 주변에 다양한 먹거리들이 있어 골라먹을 수 있는 재미가 있죠. 쇼핑도 할 수있죠 알라딘에서 중고책도 사 볼 수 있죠~ 또한 고양이가 있는 만화방도 있어요.. 잠시 피곤할때 차한잔 마시면서 만화책도 보고 고양이도 보고 가격도 그렇게 비싸지 않던데요...
대학로는 언제나 활기가 넘치면서도 한편으로  곳곳에 옛건물들도 남아있어  약간은 고풍스럽기도 해요 다양한 음식점과 각종 매장이 즐비한곳
근처에 대학이 몇 개 있긴 하지만 이 곳은 사실 대학 보다는 소극장으로 유명하죠. 잘만 고르면 저렴한 가격으로 좋은 공연을 볼 수 있어요. 구석 구석 맛집도 찾는 재미!
대학생이 되면 항상 가는곳이 서울 대학로 인데요, 여기서는  각종 공연장이 있어서 각종 공연이 펼처지고 다양한 먹을거리와 볼거리를 볼 수 있는곳입니다.  그리고 최근의 유행을 파악할 수 있는 곳이기도 합니다.
대학로에는 연극을 정말 많이 합니다. 음식점, 숙박업소도 많이 있지만, 주차공간이 협소해 불편합니다. 지하철을 이용하세요. 연인이랑 데이트하기 좋아요.
매우 흥미로운 지역이 많은 거리에 있고, 카페와 작은 상점, 오른쪽은 시간도 봄에 벚꽃
서울에 있는 사람이 가장 과소평가 된 지역. 예술 로 된 곳 입니다! 좋은 곳이기 때문에 대학생들과의 의 전문 다. 많은 레스토랑과 쇼핑 찾을 수 있습니다.
좋은 커피를 원한다면, 여기에 온다. 예술 작품들을 보고, 와서. 정말 좋은 곳이 있어, 전략을 가진 놀라운 볼 수 있습니다.
이 곳에는 레스토랑, 술집, 바와 영화관. 또한 많은 것들을 살 수 있길. 또한 근처에 있는 마을에 있어서 다양한 페인팅 한 벽과 관광객들. 방문 할 만하다.
이 곳은 매우 유명한 놀이. 체크 아웃 극장, 주로 한국 이지만 수행할 수 있습니다. 저는 알고 있는지 아니면 번역. 하지만 시간이 있다면, 즐길 수 있고! 좋은 곳도 있고 먹을 수 있다.
혜화역에 위치하고 있는 대학로 수많은 공연장이 위치하고있는 곳입니다. 저렴한 가격으로 다양한 공연,뮤지컬을 볼수잇는곳입니다.
요즘엔 인기가 많이 꺾인 동네이긴 하지만 전 개인적으로 너무 복잡하고 알라들이 모이는 홍대쪽보다는 대학로를 선호합니다.  골목골목 귀여운 까페도 많고 왠만한 프렌차이즈 식당들도 거의 다 들어와 있구요. 성균관대쪽으로는 마라탕맛집들도 있고 마로니에 공원의 밤공연도 사랑합니다.  특히 낙산공원 산책로는 정말 좋아요
혜화역 1번 출구와 2번 출구 주변에 있는 대학로는 정말 많은 공연장과 식당이 있습니다. 소규모 연극 및 뮤지컬 등 많은 공연이 이루어지고 있으며 저렴한 가격으로 공연을 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 그리고 번화가지만 식당의 음식 가격도 생각보다는 비싸지 않아 맛있는 음식을 즐기기에도 더할나위 없이 좋은 곳입니다. 항상 많은 사람들이 방문하는 곳이라서 활기넘치고, 마로니에공원에서는 많은 사람들이 버스킹 공연을 합니다. 그래서 더욱 신나고 즐거운 곳입니다.
변하지 않아서 좋은 곳 중 하나입니다. 주말에는 연극 삐끼들이 굉장히 많지만 그마저도 이 동네 특유의 운치라고 느껴져서 귀찮거나 밉지가 않습니다. 그저 계속 이대로 계속 그들이 열정을 가지고 변하지 않기를 바랄뿐입니다.
대학로에는 여러 소극장과 함께 식당과 카페가 많이 볼거리, 쉴거리가 많습니다. 마로니에 공원 뒤로 해서 과거 서울대학교 건물이었던 방송통신대 건물 등 고풍스러운 옛 건물들도 있어 좋습니다. 다만, 여름에는 너무 더워 조금 피하게 될 것 같네요. 
