서울풍물시장
그냥 한번쯤은 나들이겸 이것저것 구경하기좋아요 . 하지만 일정이빠듯하다면 비추... 개인적으로 너무 지저분해서... 안에 사진찍기좋은 스팟들이있어서 한번쯤방문하긴좋아요
40대 정도라면 옛 추억을 상기시킬 수 있는 물건이 무진장 많은 곳. 실내에 있어 엄청 더운 날에도 쾌적하게 구경할 수 있음. 사진찍을 수 있는 청춘1번가도 있음. 식당도 있는데 한끼 5000원으로 저렴함.
옛날것들을 보며 나름대로 향수에 젖을 수 있어서 가끔 머리도 식힐겸 찾아가는 곳이다. 큰 돈 필요없이  저렴한 가격으로 이저저것들을 구경하고 살 수 있어서 기분도 좋다.또한 주변엔 다양한 먹거리들도 있어서 Good!!
대부분의 서울의 관광지는 현대적이다. 하지만 이 곳 풍물시장과 동묘는 옛서울을 느낄 수 있게 해준다. 풍물시장은 동묘역에서 신설동역 사이쯤에 위치해있다. 그리고 복합단지 같은 건물로 재건축 되었지만 내부에 판매물품과 음식은 옛향기가 물씬난다. 중고 가구들이나 추억의 간식들과 문구들을 주로 판다. 또한 한약재들도 많이 팔고 있어 이색적이다. 음식점들 대부분이 포장마차같은 느낌이라서 옛모습이 느껴진다. 분위기있는 데이트로는 추천하지 않는다. 하지만 이색적인 데이트로는 강추!
옛날 물건들 뿐 아니라 중고물품들을 같이 판매하고 있어서이거저거 구경하기 좋습니다. 또 1층 먹거리 장터에서 국수 등 간단한음식도 팔아서 가볍게 한끼 정도 사드시는것 추천합니다. 풍물시장 근처에 골목골목 얀티크샵도 많으니 천천히 둘러보세요
왜 이런 물건까지? 하고 생각할 정도, 벼룩시장에서는 뭐든 팔고 있습니다. 여기에 오면 한국의 생활문화를 한눈에 알 수 있게, 식기부터 가전제품, 냉장고, 문구나 가구, 골동품 등 자동차 이외에 모든 것이 모여있습니다. 특히 주말은 큰 길바닥 상인이 모여, 혼잡하다고 합니다. 작은 물건의 가격은 1000원(약80엔)부터 비싼 건 5000원(약 400엔)으로 제가 산 쇼와시대초기(약 100년전)의 골동품도 1000원(80엔) 한국 물건인지 중국 물건인지 일본 물건인지 잘 모르겠지만 왠지 꿈이 있어…
나는 특히 매혹적인 나라에서 벼룩 시장을 좋아하지만 이것은 약간 실망했습니다. 여행용 가방에 비해 너무 큰 품목이 많고 문신이 많았지 만 거의 빼앗지 않았습니다. 나는 특히 빈티지 의류와 직물, 올림픽 기념품을 찾고 있지만 불행히도 지상에서는 조금 얇았습니다.
나는 내 방문을 즐겼다. 상품은 지정된 지역으로 분류되어 있지만 관심이있는 모든 것은 골동품이었습니다. 놀랍게도 다른 상황에서 구입할 몇 가지 품목을 발견했습니다. 깨지기 쉬운 품목에 대한 나의 한계는 앞으로 2 포장과 3 비행이었습니다. 나는 기회를 갖지 않기로 결정했다. 시장에있는 동안 발견 할 수있는 것을 작은 표시를하기 위해 골동품 시계를 수집하는 친구에게 여러 장의 사진을 보냈습니다. 그의 반응은 부러운“와우”였습니다!  언급했듯이, 나는 대부분의 지역을 건너 뛰고 본질적으로 골동품…
이것은 과거에 물건을 가지고있는 골동품 시장과 같습니다. 1 ~ 2 시간을 보내는 것이 좋다.  - 동대문 시장이나 남대문 시장과 같은 다양한 품목이 있습니다. 차이점은 여기에 오래된 것들입니다. 의류, 패션 액세서리, 군사 용품, 악기, 장난감, 전자 제품, 수공예품, 도구 등  - 카페와 레스토랑도 있습니다. 입구에는 무료 콘서트가있었습니다.  - 판매자와 방문객은 대부분 젊지 않습니다. 종종 판매자가없는 상점을 만났습니다.  - 값싼 물건은 싸다. 희귀하거나 귀중한 것들은 싸지 않습니다.…
시장 전체를 본 것 이외에는 여기에 감탄하지 않았습니다. 거대한 곳입니다. 많은 거리에 선을 그었습니다. 음식 찌꺼기가있어서 배고프지 않아요. 내가 좋아하는 두 개의 항목이 있었지만 항공기에서 가져올 수 없었다. 볼만한 재미있는 일.
다양한 빈티지 샵이 갖춰져 있고, 또한 도구, 의류, 신발 등. 거리를 다니는, 작은 카페와 레스토랑이 많고 쇼핑 센터에서 휴식. 항상 친절한 사람들이 영어를 잘 도와줍니다.
저는 호텔에서 침사추이 o '시계 에 대부분의 상점이 아직 열려 있지 않습니다. 불쾌한 냄새가 날 수 있는 시장 입니다.
저는 이 곳을 찾은 수집 품 - aholic! 이 지역은 거대한 것을 무엇이든, 골동품 수집 품 에서 두 번째로 손을 / 새 물건을 상품 junktiques, 전자 기기, etc. 한가지 주요 지역 건물에는 많은 "좋은 물건" 거의 모든 것이 길 주변에 많은 건물들, 모든 종류의 노점상, 주민들은, "물건" 을 팔 수 있는 것을 하지 않는 다른 가족, 쉽게 좋습니다. 주변에 식당과 상점이 있는 "거리". 지하철로 가기가 아주 쉬운 저희가 갈 곳을 알 수 있는 것들도 있었지만 저는 지하철을 타고…
하는 것이, 전체의 전문적인 야드 / 주차장 - 대리점, 좋아요. 가격은 조금 높은, 하지만 알고 찾을 수 없습니다. 나는 주말, 그냥 빌딩과 방향을 스스로 모든 가게가 있다. 그런 다음, 원하는 경우 알이 수 있는 쇼핑, 2d 또는 3d 주말이 하면, 쇼핑을 하고 깊이 있는 상담. 조심하세요, 같은 걸 수 있는 경우 어린 아이가 있는 나체 (는 피할 수 있는 경우에 주의). 마지막으로, 몇 가지는 옷을 저렴한 가격에 좋은 곳이 약 흑모래라.
제가 가본 벼룩 시장 은 서울에서 살고 있고 제가 최소 네 번. 친절, 아니어야 할 곳에 1, 2, 또는 3에 서울. 이것은 좋은 방법을 두어시간 오후 - 만약 본 모든 왕궁, 사원, 그리고 더 시티 마켓.   벼룩 시장 은 꽤 컸고, 그리고 큰 주말. 주말, 이 모든 업체의 빌딩과 거리. 이러한 상품의 품질이 의심스러운 가격. 빨리 보아, 아무것도 선택하거나 사 않는다. 언어를 할 줄 몰라도, 뭔가 사 harangued 얻을 수 있습니다.   복잡한 로 들어가, 골동품 섹션 오른쪽에 1층.…
