서초관광정보센터
그들은 정말로 솔로 여행에서 도움을 주었고 한복과 가야금을 무료로 체험할수 있었습니다~
서초관광정보센터 2층에 위치한 국악체험관에 다녀왔습니다.  2월달 중순에 오픈해선지 아직 많이 알려지지 않아 한복체험, 가야금·거문고·장구 3종 국악기 체험을 한적하게 해볼수 있었습니다. 직원분들도 다 너무 친절했고, 오픈이벤트진행중이여서 선물(네임텍)도 받고 좋은 경험이였습니다~ ^^ 5월달에 네델란드에서 친구가  놀러온다고 했는데 그때 다시 한번 방문하겠습니다~    Good job guys!! It was great~~
우린 우연히이 관광 사무소에서 전통 한복을 맛보고 사진을 찍었습니다. 이것은 매우 재미 있었다. 그리고 여성은 매우 친절했고 멋졌다! 한국 문화에 몰입 할 수있는 서초의 훌륭한 명소?
우리는 서양의 의사를 만나야하며 직원들이 필요한 정보와 지시를 도울 수 있습니다. 도와 주셔서 감사합니다.
이곳의 여성들은 한강 남쪽에서 가장 볼만한 곳인 강남역 주변의 모든 인기있는 장소 (예 : 카카오 프렌드, 삼성 상점)에 대해 친절하고 도움이되는 여성들을 소개합니다. 그들은 무료지도와 가이드를 여러 언어로 가지고 있으며, 우리는 심지어 한국의 전통 의상과 악기로 위층에 사진을 가져 가야했습니다. 강남역에 가시면 꼭 들러야합니다.
처음에는 강남에 대해 몇 가지 질문 만하고 센터에 들어갔지 만 나중에 가장 친절하고 도움이되는 고객 서비스로 휩쓸려갔습니다! 그들은 우리가 결코 전에 생각하지 않고 있었던 곳을 우리에게 보여줬고, 우리에게지도와 지시를 제공했다. 그 후, 우리는 전통적인 의상을 입은 채 전통적인 한국 악기를 시험해 볼 2 층으로 우리를 안내하는 계단을 발견했습니다. 그것은 단순한 정보 센터 이상 이었지만 전체 경험이었습니다.
우리가 10대인 딸은 강남 사진 대한 빠른 질문을 오직 멈추고 직원들은 시종일관 굉장히 친절해서 의해 깜짝했습니다. 또한, 아름다운 전통 한국 복장 및 악기 위층에 있는 초대했어요. 어떤 임의의 전혀 즐거운 경험!
내 아내와 나는 매우 친절하고 도움이되는 믿을 수없는 직원과 함께이 아름다운 작은 장소를 우연히 발견했습니다! 우리는 고대 한국 음악을보고 의상을 입어야 해! 그것은 훌륭했다! ! ! ! 강추! ! ! ! !
이 곳은 정말 좋고, 사람들은 친절하고, 행복했습니다. 우리는 잘 받았고 많은 정보를, 어디로 대한 권장 아주 그들과 함께 의사소통을 할 수도 있었어요.  고맙습니다 :)
서울 강남 기호 방향을 마시려고 전통 음악 홀 경험하고 결국! 아름답게 설정 위층에 있는 악기 연주를 흥미로웠다. 직원들은 매우 친절합니다! 멋진 시간 감사합니다 :)
