서울스카이
가장 높은 건물인만큼 시야를 가리지 않는 탁 트인 서울 전망을 볼 수 있어 좋았어요. 개인적으로 낮의 서울은 아파트숲이라 좋아하지 않지만, 밤의 서울은 각종 조명으로 은은하고 아름다웠어요. 입장료가 다소 비싸지만 한번쯤 방문할만 해요. 엘리베이터에서도 밖을 볼 수 있으면 더 재미있었을텐데 꽉 막혀 있어서 그 부분은 아쉬웠어요.
아빠랑 전망대 다녀왔어요 엘레베이터가 정말 빨랐지만 올라가는동안 외부를 볼수있는게 아니라 LED화면을 보고가는게 조금 아쉬웟어요   날씨가좋아서 전망이 잘보이긴 했지만.. 그저그랬습니다
월드타워에 있는 전망대이다. 높은 곳에서 서울의 전경을 360도로 감상할 수 있어 좋다. 낮과 밤 모두 다른 풍경을 보여주니 취향에 따라 방문하면 좋을 듯 하다. 가격은 싸진 않은 편이다.
늦은 리뷰이지만, 외국에서 온 친구에게 보여주고 싶은 전망대 서울 스카이. 서울 전경을 보여주고 야경도 보여주며 추억을 쌓을 수 있었습니다. 한번쯤은 와볼 만한 곳이에요.
입장객 관리가 형편 없다. 추석  저녁에 가족들과 함께 야경을 보기 위해서 표를 구매하고 기다리는데 어떤 외국인 무리들이 뒤에서부터 계속 새치기를 하면서 줄을 건너 뛰면서 우리 뒤 까지 따라 옴. 우리도 새치기 해서 지나가려 길래 내가 영어로 몇마디, 영어를 못 알아 듣고 자기네들은 한국말 밖에 못한다길래 새치기 하지 말라고 했더니, 삐쭘삐쭘 새치기는 못하고 우리 뒤에서 계속 우리를 째려 보고 있음. 어느 순간에 내 목을 감싸더니 셀카를 같이 찍자며 카메라를 들이밈. 신변의 위협을 느껴서 보안…
롯데타워에 갈 일이 있어서 간김에 가봤어요. 한 번쯤은 가볼만 한데 두번은 비추... 가격이 좀 비싼 것 같아요! 올라가는 길에 보는 LED들은 멋졌습니다. 서울야경도 멋졌구요`~ 롯데월드도 보이고 예뻤어요.
위에서 가장 기억에 남았던 건 엘리베이터랑 아래가 보이는 유리바닥 이거 안 깨지는거 알면서도 ㄷㄷㄷㄷ 하게 됨 가격은 서울투어카드로 할인받았음 외국인 친구 오면 한번은 가볼만 함
서울에 왔다면 한 번쯤은 볼만한 여행지로, 미세먼지 많은 날은 안 가는 것이 좋음. 가격은 비싼 편이며, 나는 밤에 갔지만, 낮에도 나름대로의 매력이 있음.
미세먼지가 많은 날은 답답할 정도로 안보이지만 맑은 날에는 김포공항까지 보이는 우리나라 최고 전망대! 가격이 조금 비싸다고 생각되지만 한번쯤 올라가서 구경할만한 가치 있는 곳이다.
입장료가 아주 비싸요. 할인도 거의 없어요. 그나마 아이포함 4인 가족할인 받고, 롯데카드 1인, 경로할인 받았네요. 그래도 1인 2만원이 넘어요. 해지기 전인 5시쯤 가니 기다리지 않고 바로 입장했고요 그래도 엘리베이터 타는데는 조금 기다렸어요. 10분정도 기다린거 같아요. 날씨 좋을때 갔더니 멀리까지 잘 보였어요. 밝을때와 야경 다 봤고 볼만했습니다. 초고속 엘리베이터도 좋은 경험이었어요. 아이들이 신기해하고 좋아해서 그나마 다행이었어요. 부모님도 좋아하셨어요.
사진찍는 서비스를 꼭 이용하세요! 직접 찍는거보다 제일 사진찍기 좋은 스팟에 배치해둔 서비스를 이용하는게 좋아요. 대다수 도시의 전망대와 차별화 된게 바닥이 투명유리로 된 거라 밤에는 사진이 잘 안나와서 저는 낮 시간 방문을 추천드립니다. 야경은 다른 도시에 비해 볼게없어요. 야경은 남산타워가서 보시는게 좋습니다.
낮에 보는것보다 저녁7-8시 사이가 좋아요. 근데 입장해서 전망대까지 대략 40~1시간 대기 시간 있어요 주말보다 평일에 더 괜찮아요
강남권에 거의 처음 생긴 초고층 전망대라서 새로운 (남산을 포함한) 서울 뷰를 볼 수 있다. 남산이나 북한산쪽이 아닌, 서울 동남쪽 전망은 거의 처음. 다만 최근의 미세먼지로 인한 대기 상태가 방해요소다.ㅜㅜ  엘리베이터, 포토존 등 나름 어트랙션 적인 시설로 만들었지만 대기가 길어지는 핫타임에는 실망스러울수도. 백화점, 테마파크, 극장, 호텔을 비롯해 인근에서 거의 모든 놀거리/볼거리/먹을거리를 해결하게 되기 때문에, 오히려 서울스카이가 심심하고 부수적인 느낌이고 전망대 입장권만의 가격이 조금…
한 번쯤은 가볼만한 곳인데 날씨가 좋아야 할거 같음  부모님들은 좋아하심 올팍이 쬐그맣게 보임 맑은날은 어디까지 보일지 궁금한 곳!
가격이 비싸기도 하고 주변에 뭐 구경할게 없기도 해요 쇼핑하로 간김에 구경하는 건 추천 합니다.
위에서 도시 전체의 멋진 전망. 서울에있을 때 관광지가 방문해야합니다. 그냥 좋아해 버려! 티켓 가격은 1 인당 27,000 원입니다. 엘리베이터가 빠릅니다. 몇 초 안에 당신은 정상에 있습니다.
꼭해야하고보아야합니다. 세계에서 가장 높은 5 번째 건물에있는 세계에서 가장 높은 투명 갑판에 서있는 지상 500m 이상 123 층의 놀라운 시간을 보았습니다.
서울 경관이. 세계 5위 가장 높은 건물입니다. 맥주, 123층 위에 스낵을 즐길 수 있습니다. 이 한국에서 2시간, 2시간 나는 서울 빌딩으로 갔습니다. 그 정말 아름답습니다.
티켓은 그냥 살 수, 원하는 만큼 머물 수 있습니다. 우리는 잠시 그곳에 이 밤에 같은 보고 싶었다. 정말 멋졌어요. 유리 바닥을 좋았습니다 졸리페는 하지만 정말 좋은 사진을 만듭니다. 오후 5시나 4시 및 일몰 때까지 가세요. 정말 그렇게 최대 서울.
나는 서울의 하늘 전체를 서울 움직였다 줬어요. 제 친구와 저는 서울 3일 서울 하늘. 그래서 롯데월드 어드벤처 하루 종일을 보냈습니다. 당시 매우 피곤했다. 하지만 우리가 있는 동안 우리 피곤 즉시 잊을 수가 없었습니다. It Reallyyyy 빠른! ! 좀 걱정스러웠지만, 그 분 때문에 다 환자 수 있습니다. 다음 서울, 말 그대로 서울 하늘을 볼 수 있었다. 나는 친구를 감사했습니다. 내 친구 덕분에 한국에 mastercard 방문을 통해 입장료 10% 할인을 받았어요.
서울에 있는 롯데 월드 쇼핑몰 옆에 있는 하늘 위에 잠실역 롯데 월드.   몇 가지 수준 구성되어 있습니다. 117 층 전망대 입니다. 118 층을 볼 수 있는 유리로 되어 있는 모든 곳이 다. 야외 카페와 기념품 가게도 볼 수 있는 플랫폼 및 2위 수준. 마지막으로 프리미엄 라운지 가 최고.   하고 생각한 곳이 있습니다. 커피와 케이크를 파는 정말 빠른 것은 아니지만, 좋은 곳에 가서 식사를 하기 전에 먼저.   또한 소지품 검사 전에 올라갈 수 있는, 같은 공항에서 한 것이 다.   최고의…
하늘은 멋진 곳 입니다. 20층에 있는 유리 (이 경우 기억할 수 있는) 에 대해 단계 아래를 참조하십시오. 안 무서워, 볼 수가, 아주 멋진 경험.
이 건물은 화려한. 큰 정도. 또한 한 층 아래로 볼 수 있습니다. 제가 제일 좋아하는 하늘이 난 용철 제조장치에.
이 중에 한 곳을 갈 계획이 있었는데 봅니다. 매우 높은 다양한 첨단 기술 및 신속 엘리베이터를 타고 118 f - 120 층 타워! 정말 놀라운, 제가 사진을 찍어 가도! 대단한 경험이었어요!
서울에 있는 무료로 롯데 월드 타워 로 올라가는 것이라고 생각했습니다. 저는 키가 큰 건물인 것에 세계의 가장 높은 낼 기회는 개인적인 다섯 번째 목록에 추가할 수 있습니다.   나는 놀라지 않았다 합니다. 저는 티켓을 사서 결국 날 (일요일에는 점심 시간 주변에 및 다음 엘리베이터 / 리프트까지 먹을 수 있었습니다.   엘리베이터는 아주 멋진 화면과 서라운드 내부에.   여러 층 을 보는 플랫폼. 유리로 된 플랫폼은, 특히 유리 하는 중에 힘들면 다음 뷰 아래 표시 모드로 설정되면 지울 수…
제 남편과 저는 이 논쟁에 가서, 이 약간 가파른 입장, 할 수 있는 아주 좋은 방법이 도착해 한 번 놀랐습니다. 다른 층에는 4 123 층에 식당이 있기 도. 모든 것을 알고 있는 건지 치즈, 플레이트를 주문하는 것이 얼마나 큰 충격이었고 (우리는 $23) 및! 내가 완벽한 간식 먹고 밤에 우리는 다른 곳이었는데 가는 가치가 최상위 입니다. 멋진 전망과 함께 경쟁할 거의 사람 보기. 우리는 몇 시간이고 (우리가 많은 및 뷰 그냥 담가.
놀라 울 정도로, 우리는 기다리는 시간이 전혀 없었습니다! 그렇게 금요일 정오쯤에 새 갔기 때문에. 지. 어떤 경우, 우리는 도시의 전망을 즐길 수 있는. 우리의 하루 (서울 합니다) 였는데 아주 멀리 보아야 합니다.   티켓 구입 방법:   1) 웹 사이트에 있는 한 가지 방법 또는 응용 프로그램. 먼저 시도해 보지만 작은 모바일 웹 사이트 및 사용 가능한 모든 슬롯의 티켓을 30분에 많이 번거롭기 때문에 결국 포기했다!. 하지만, 할 수 있는 혼잡 한 경우, 이 선을 피 데 가장 좋은…
강 이 환상적인 명소, 서울 올림픽 공원 타워. 경우 의 단점은 밤에 가 도 매우 어려운 어떤 사진을 외부에서 내부 조명이 반사되는 주변의 갑판보기 한꺼번에 붇돋아주었고. 한, 일을 할 수 있지만.
저는 운이 좋게도 방문한 롯데 스카이 타워 전망대 의 공식 개막 첫 주 공개 가 사용할 수 있는 새 하는 좋은 경험이 모든 것을 했습니다. 하지만 경험하면, 순간 들 보다 제가 더, 제가 어떤 점을 고려하는 빌딩 / 전망대 국가 방문.   맨 위부터, 한 주 동안 대기열 관리 열 때 저녁에 방문하는 동안 만 20 분 (약 8 점) 에 대한 총 대기열 및 티켓 구입 합니다. 지금까지, 나는 한 30분 대기 에 비하면 나쁘진 않습니다 타이페이 101. 제가 하고 싶은 사람들이 포장하지 않았다…
27, 000 이지만 조금 비싸다는 것 이 새로 지어진 전망대가 해 준다. 긴 줄에 같은 이유로 가져올 수 있습니다. 많은 좋은 기념품 availables. 전망 탑은 꽤 놀라운
