석촌호수
경치명소 석촌호수. 봄 가을에 특히 경치보러 많이들 가시는 곳이고 석촌역과 잠실역, 롯데백화점에서 가까운 곳에 위치하고 있습니다
친구들이 먼지역에서 놀러와서 석촌호수 데려갔는데 친구들이랑 얘기하면서 산책하기 너무좋앗고 친구들도 만족해 했어요~~~~
잠실에 있는 명소 중 하나이다. 근처에 롯데월드타워몰이 있어서 함께 가기 좋다. 날씨 좋은 날 석촌호수 한바퀴 산책하면 좋다. 벚꽃 명소로도 유명하니 시기를 잘 맞춰가면 멋진 사진을 찍을 수 있다.
도심에서 산책을 즐길 수 있는 호수 운동도 하고 산책도하고 매직아일랜드도 보고 현재는 루나프로젝트 진행중에 있어서 아이들도 젛아할듯
석촌호수 중간에는 롯데월드 매직아일랜드가 있어서 마치 동화 속에 들어온 것 같다. 4월에 가면 벚꽃축제를 볼 수 있다. 한바퀴 둘러보는데 30~40분이 걸린다. 인생샷 찍기 좋은 장소!
잠실쪽에서 볼일이 있을때 석촌호수에 들러 산책하면 좋아요. 개인적으로 여의도보다 벚꽃구경하기에도 좋다고 생각합니다. 호수위로 떨어지는 벚꽃잎들이 굉장히 예뻐요.
호수가 꽤 생각보다넓은 편이라 산책하기 좋은 장소에요. 벤치도 많아서 앉을 곳도 많고 버스킹 구경하는 재미도 쏠쏠햇다는...!!
송파인들의 작은 놀이터라고 생각한다.  퇴근 후 다같이 같은 방향을 향해 걸으면서 운동을 하는 사람들 롯데에서 쇼핑 후 산책을 하는 사람들 시원한 날씨에는 버스킹을 하는 사람들  잠실은 원래 뻘이 가득한 섬이었다. 그곳을 강남과 이어 잠실이 되었고 그 중 남은 부분이 석촌호수이다.  석촌호수 자체만 보면 심심하다 생각 할 수도 있지만 주변의 많은 볼 것 놀 것, 특히 요즘엔 송리단길이라고해서 먹을거리도 주변에 계속 생기는 상황이다.  송파의 놀이터 석촌호수.  겨울은 약간 더 차가운 느낌이…
이리저리, 행사를 많이 하기는 하지만 개인적으로는 봄에 피는 벛꽃이 잘어울리는 장소인거같아요. 가볍게 마실나오기도 좋은곳입니다.
4월에 방문했는데 석촌호수 주변의 벚꽃이 정말 멋졌어요.  벗꽃과 롯데타워, 롯데월드가 다 잘 어울렸네요.  저녁에 가족들과 걸으면서 얘기하기 좋은 곳입니다.
롯데 월드 어드벤쳐를 구경 하시는 가족 여러분 들은 한번쯤 시간을 내어 공연을 구경 하시는 것도 자라 나는 청소년이나, 부모님, 그리고 외국인들 한테도 우리의 문화를 새삼 느끼면서 추억이 되는 공연이라 생각 합니다. 겨울엔 야외 공연이 춥지만 잠시나마 예 우리내 마당 공연을 느낄수 있는 좋은 곳이라 생각 합니다.
저녁에 가볍게 산책하기 좋은 호수입니다. 주변 카페 및 음식점도 있어서 데이트 코스로도 좋습니다.
풍경도 좋고 조용해서 좋아요! 사람 많을 때 가면 조용하진 않지만 그래도 나름의 분위기가 있어서 좋아요!
적당한 크기의 호수여서 산책하기 좋아요. 주말에는 다양한 행사가 있어서 볼거리 제공하고요. 특히 벚꽃시즌이 되면 더욱 로맨틱한 곳인것 같아요
서호와 동호까지 다 돌면 하루 운동량 딱 채워요. 단조롭지 않고 재밌게 운동할 수 있어요.
서호 동호 합치면 굉장히 넓습니다. 도심한복판에 산책할수있는 곳이 있어 좋습니다. 또한 봄에가면 벚꽃이 만개해서 굉장히 아름답니다. 한가지 아쉬운것은 화장실이 부족합니다.
강남을 중심으로 동쪽에 가장 큰 볼거리가 롯데월드 옆 석촌호수가 아닌가싶다 산책로도 가장좋고 주변에 맛집들이 많다 날이 좋을땐 꼭 가봐야할 곳이기도하다
벚꽃 나무는 석촌 호수 전체를 덮고 있으며, 사진을 찍으려면 군중을 피하기 위해 일찍 가십시오. 석 초호는 로또 쇼핑몰 옆에 있습니다. 봄에는 호수가 바람이 불고 추우므로 따뜻한 재킷을 꼭 준비하십시오.
석촌 호수에서 여유로운 산책을 즐기십시오. 특히 봄철에 즐기십시오. 여기에 계시다면 2019 년 Cherry Blossom Festival이 며칠 동안 진행됩니다. 도보는 쉽고, 포장되고 휠체어 접근이 용이합니다. 카페와 음식 스탠드가 있으며, 롯데 월드 몰은 물론 호수 (그리고 타워) 옆에 있습니다. 벤치와 퍼포먼스가 진행되므로 앉아서 긴장을 풀고 즐길 수 있습니다. 저녁에는 불빛이 호수와 탑을 밝게 비춰줍니다.
오늘 도시에서 무작정 걸어 나갔다. 그것은 혼잡했다. 그러나 호수는 봄 날씨와 꽃에서 lovely하다, 잘. . 당신은 그들을보아야합니다.
저희는 운이 좋게도 벚꽃 시즌 중에 수 있는 오. 산책로와 주변의 꽃들이 이 줄지어 있는 호수. 또한 기존 벤드에 발견함 (분명. 나는 정기적으로 가정 하지 않을 수 있는) 덴 분위기는 좋지만.
석촌 호수 벚꽃 만개 계절에 방문한 동안. 하지만 이는 매우 붐비는 일요일 오후, 방문할 가치가 있는 행을 고려한다면 행의 배경 에 벚꽃 나무 죠. 이 아름다운!   그러나 사람들이 많은 조용한 곳으로 벚꽃 죠. 하지만 전체적인 분위기는 정말 좋은 사람들과 함께 카니발 축제에 드려 나의 길거리 공연; 그의 매력. 꼭 가봐야 할 벚꽃 시즌. :)   잠실역에는 석촌 호수에 있어요, 역 출구에서 출구 2 ., 짧은 5분 정도 걸으면 호수와 롯데 월드 의 쇼핑몰 인접.
호수가 큰 등산로 주변에 걸어서 가. 가 도착했을 때, 벚꽃이 완전히 소모됩니다 있는 흰색과 옅은 핑크 로 하죠, 제가 말하는 놀랍게도 아름다운! 우리는 이 아름다운 호수와 호수 주변의 벚꽃이 도보 3 라운드. 벚꽃 시즌 동안 방문하기 를 적극 추천합니다!
벚꽃, 음식 트럭, 록 콘서트 및 opportunity 또는 등산을 한국에서 가장 높은 빌딩, 롯데 월드 타워, 세계에서 가장 높은 빌딩 5 일! - 한 곳에서 모두: 석촌 호수. 이제 벚꽃이 만개하는 때 가 있는 석촌 호수. 동안에 산책, 잊지 말고 체크 아웃하고 무료 음식 트럭 콘서트. 낮을 수 없다면, 걱정 하지 마세요, 모든 사람들이 조명에 심지어 밤을 즐길 수 있어서 하우스에서 재배된 꽃과 나무.
석촌 호수 에 가서 모든 벚꽃 만개. 포장 된 경로는 아주 아름다운 벚꽃 나무가 양쪽으로. 사실 두 개의 작은 호수가 있는 좋은 산책 및 연결된 둘 다. 또한 롯데 월드와 롯데 월드 타워 를 볼 수 있는 5 일 새로 오픈 은 세계에서 가장 높은 타워 되었습니다. 많은 사람들이 가족들과 커플들이 즐기는 꽃과 함께 사진을 찍고. 롯데몰 에서 길을 건너 오른쪽 이 거대한 푸드 코트가 있다. 호수를 보고 산책을 추천합니다 사이트 있습니다. 지하철 역이 아주 가깝 jasmil.
