선릉과 정릉
서울에서 태어나 30여년을 살아왔는데 태어나서 선릉을 처음 가봤다. 선릉역 역삼역 강남역 이렇게 지나만 가봤는데 선릉 주변 재즈바에 방문시 이곳을 들렀다. 한적하고 조용하니 마치 공원에 온것같았다. 다음에 시간을 내어 제대로 둘러보고 싶다.
문화재 장소라서 관리잘되어진 녹음 가득한 도시 공원 아이들과 주말 산책삼아 걷기 좋은 강남구 내 멋진 장소 강남구민은 50퍼센트 할인가능
강남 한 복판에 7만 2천평의 녹지가 있다는 건 축복이지요. 조선왕조 성종과 중종, 정현왕후의 능이 있고, 소나무와 잔디밭이 잘 가꿔져 있습니다. 봄, 가을에 산책하기 참 좋은 장소입니다.
사무실이 선릉에 있을 때 들렀던 곳이에요. 유네스코로 지정됐다고 해서 더욱 의미가 있지요 입장료 천원이 아깝지 않을 정도로 사계절 산책하기 좋아요 
삼성동에서 산책하기 좋은 곳. 왕릉으로 한바퀴 둘러보기 좋다. 주변에 찻집도 있어 좋았다.
사계절 너무너무 좋습니다. 강남 한복판에서 문득 지치고 고달플 때, 자연의 위로를 받고 싶을 때, 나오는 배를 산책으로 견제하고 싶을 때 꼭 들어가보세요. 벚꽃 필 때는 꽃비를, 여름엔 시원한 나무그늘, 가을엔 너무 아름다운 단풍, 겨울엔 상록수에 쌓은 눈을 만날 수 있답니다.  
선릉로와 테헤란로에 있습니다.  찿기 어렵지 않구요. 라마다 호텔에서도 가까운편입니다.  번잡하고 빌딩숲으로 이루어진 강남에서 잠시 조용한시간을 보낼수 있는 장소 입니다. 입장료가 있구요.  사람도 많지 않아 낮에 산책하기 좋아요.
공원이라고 하기엔 그렇지만 입장료도 천원이고 직장인들에게는 점심먹고 산책하기 좋은곳입니다. 선릉 정릉 무덤이 있지만 관리도 잘되어있고 앞에 제를 지내는곳도 잘되어있어서 처음가는 사람은 한번 둘러볼만 할듯합니다.
주변이 엄청 북적이는데도 불구하고 신기하게 이곳만 고요합니다. 입장료가 있긴하다 비싸지도 않고 보존도 굉장히 잘되어있습니다.
한강 이남에 있는 몇개 안 되는 조선 왕릉이다. 3개의 릉이 있다하여 삼릉이라고 불리웠고 현 도시구역상 강남구 삼성동에 위치한다. 코엑스에서 강남, 신사동 가는 길 중간에 위치하고 있다. 실상 볼거리는 크지 않고 한 바퀴 빙 둘러보는데 1시간 남짓 소요된다. 선릉역 주변에 맛집들이 일부 있다.
도심 속에서 나무 향기를 느낄 수 있는 좋은 장소입니다. 들어가보면 수십년은 되었음직한 나무들 사이로 산책로가 나 있구요. 입구에서 커피 한잔 사서 거닐면 더없이 좋답니다. 입장료도 싸구요.
도심 한가운데 산책코스로 제격입니다. 의외로 선릉/삼성 근처에서 선정릉의 위치를 잘 모르시는 분들이 많더군요. 잘 관리되고 있어서 더 좋았습니다.
조선시대 역사공부도 잠깐하면서 산책해보니  너무 좋았다  성종,중종 의 묘들이 잘 보존돼있으며  내부는 꽤 넓었다
선정릉 역에서 걸어서 바로 갈 수 있습니다. 동네가 조용하고 사람이 많지 않아 좋습니다. 볼 거리는 많지 않지만 한번 쯤 가볼 만 한 곳입니다.
도심안에 있어서 산책하기에 아주좋아요 선릉역에서 아주 가깝고요 주변만 가도 향기로운 풀냄새가 나요 덕분에 근처 산책만해도 힐링이되는 느낌이더라구요 들어가지 않고 주변을 한바퀴돌아도 좋아요~
서울 시내, 강남에 있는 세계 유산 입니다. 조선왕조 중기 중종(11대)의 묘 입니다. 일본의 고분 이미지로 생각하면, 그 작은 크기에 실망하지만, 훌륭한 원분으로, 날씨가 좋을 때에는 오아시스가 되어 있지 않을까, 생각합니다. (제 자신은 눈이 내린 정월이라는, 가장 관광객이 적은 시기에 갔습니다만, 그래도, 드문드문 사람이 있었습니다.)  계절이 좋을 때 가면, 초록빛도 예쁘고, 마음이 치유되지 않을까, 하고 생각합니다.
선릉만 보겠다고 가면 실망합니다. 하지만 역삼,선릉,삼성쪽에서 식사한 뒤에 커피 한 잔 사서, 30분 정도 나무숲에서 산책하기엔 최고입니다~ 선릉안에 꽤 큰 숲도 있고 잔디밭도 있어요. 공원 바깥에 있는 도로를 따라 산책하면 괜찮은 식당과 카페도 있죠. 삼성동쪽으로 산책하다보면 나오는 that's cafee도 view가 괜찮아요.
어수선한 강남 대도시에 질려있을 무렵, 호텔 방에서 눈에 들어와, 바로 방문 해 보았습니다. 나무들이 많고, 자연을 만끽 할 수 있습니다. 휴식처로서 지역 사람들에게 인식 되고 있는 듯 합니다.  단지, 일단 넓기 때문에, 입구 위치에는 주의 하십시오. 들어가려고 한바퀴 뺑 돌거나, 하는 경우도 있을 수 있으니까요.
역사적인 장소이고 자연이 잘 보존되어있어 산책하기 좋습니다. 장소도 꽤 넓어서 한바퀴 다 돌기도 쉬운일은 아닙니다. 하지만 넓은 장소에 비해 볼거리는 없는 편...
나는 유네스코에 의해 선언 되었기 때문에 갔다. . . 그러나 작은 사람들은 이제 영어 만합니다. . . 스페인 사람은 없습니다. . . 아름다운 조각과 정보는 한국에만 있습니다.
우리가 왕의 묘에 갔을 때 가을이었습니다. 언덕의 형태로 8 개의 무덤이있었습니다. 방문 할 평화로운 곳.
묘는 나의 호텔에서 5 개의 분 보도이었다. 나는 평일에 0800 경을 돌아 다녔다. 아침 운동을하는 많은 한국인이 있었다. 무덤은 마운드의 꼭대기에있는 돌 가드와 매우 흥미로 웠습니다. 당신은이 두 곳의 꼭대기까지 걸어 갈 수 있으며, 그 꼭대기 쪽에서 볼 수 있습니다. 입회비는 1000 원으로 매우 싸다. 나는 공원 주위를 걸을 시간을 보냈다. 그리고 그것은 lovely했다. 매우 오래 된 은행 나무, 크랜베리와 감나무가 많이있었습니다. 제가 갔을 때 열매를 맺었습니다. 아름다운 일본 단풍…
대중 교통, 지하철 또는 차량을 타면 쉽게 찾아올 수 있습니다. 공원은별로 바쁘지 않고 피크 시간이없는 것 같습니다. 전체 장소는 약 30 분에서 1 시간 사이에 견학 할 수 있습니다.  성인 입장료는 1,000 원입니다.
이것들은 서울의 무덤에 도달하는 가장 쉬운 방법입니다 (서울을 통하는 몇 개의 무덤이 있습니다). 경내는 매우 매력적이며 방문 비용은 1 만원에 불과합니다.
이런 큰 스스로 그것을 생각하지 않는다. 일요일 오후 1830년경에 방문했습니다. 이런 큰 대도시 센터 방대한 5,500지역에 있습니다. 그것은 걸어서 가서 마천루 전에 시간 상상할 수 있는 훌륭한 곳이다.  선릉은 흥미롭지만 역 오렌지 라인 9번 출구. 비용은 1, 000W
1000 원의 가치가 있는 ($1 이하) 에 갈 수 있습니다. 이 사랑스러운, 심지어 겨울에, 걸어서 갈 수 있는 좋은 산책로 근처 고분군. 이 비디오를 볼 수 있는 협조 적 이었습니다( 영어 설명) 방법을 이해하는 마운드 를 모두 프로그램 작동 방법, 역사 센터에 내리니 볼 수 밖에!
한 달에 겨울. 시원한 바람을 즐길 수 있는, 조용하고 평화로운 이 문화 유산. 하지만 그 외에, 아무것도 볼 수 있는 것. 사실, 저렴한 가격에 입장료는 1, 000won.   박물관은 오른쪽 입구는 여행을 시작하기 전에 근거 할 정도로 이 복잡한 통찰력을 주어 무덤 에 있는 건축 뜨개바탕. 사진에서 보는 것은 빙산의 일각에 불과합니다. 놀라운 지하 뜨개바탕! 아, 그의 하이라이트입니다.   이는 구석이 있는 대로 진행 중인 seongjongneung 할 뿐이었어요. 도 얻을 수 없는 경험이…
무덤 들을 존중 해 / 폐쇄 에서 울타리가 쳐져 있는, 하지만 한 것 같은 느낌의 공원에서 산책을 하고 밖으로 나가서 시간을 1000won. 그렇지 않으면 좋은 사진을 찍을 수 있는 브로셔 보기보다 실제 제공합니다. 기타 항목을 여정 이 9셀 경우 우선 않아야 합니다. 
방문한 날짜: 2014년 11월 15일  장점: 여기에 체크, 어떻게 된 일이 있었다. 사람들이 아주 친절하고 도움이 많이 되는 &. 일부 주민들은 여기에 걸어서 죠그. 멋진 곳입니다.  단점: 이 지도 무료 공용. 다만 같은 봉은사 는 무료로 제공되는.  위치: 5/5 가격: 4/5 서비스: 5/5 관광명소: 3/5
서울에 있는 또 다른 세계 문화 유산. 꼭 가볼 만합니다 합니다; 사진 작업. 또한, 날씨가 좋을 때만 좋은 공원에서 산책할 수 있.
외출 은 지오 캐시 여행 3이 지역을 발견! 만약 그가 아니었다. 대부분이 좋지 않을 것이며 역사적인 장소! 기준 9월 2014, 요금은 1, 000won, 그만한 가치가 있습니다! 충분히 확보하는 시간을 세고 무덤을 알아보기! 올바른지 확인하십시오 옷 입 어서 흙 이 됩니다. 오는 길에 바로 6AM 그들을 연 사람이 많은 이곳에서 조깅 및 산책 운동!
약간의 산책은 벗어나 콘크리트 구조물 (비록 그들은 백그라운드에서) 주어진 그 무성한 수풀 conquers 공간. 입장료를 지불한 후 KRW1, 000, 지도를 하는 이해를 방황 답변하기. 너 의 계단 이고 그들은' 영혼 '순례자 용.   공원에서 걸어서 금방이었고 seoulleung 역 8번 출구 표지판 있습니다. 저는 주위 사람들 이었기 때문에 너무 많이 9am 아니었다... 너무 잘 얻은 오후나 저녁에 혼잡.
같은 도시에 있는 모든 곳은 자연과 평온 이 서울 특별 뭣. 하지만, 사용하는 사람으로서 자연, 이 곳은 전혀 스페셜 생각을 하지 않았다. 가격도 싸고 싶은 경우 고 싶다면 여길 길 바쁜 강남. 하지만, 만약에 가본 공원 묘지 이 곳은 전혀 특별하지 않았어요.
