성곡미술관
미술관은 소규모의 알찬 전시들이 자주 열리고 특별 전시외에도 조각공원이 꾸며져  있어 둘러보기 좋습니다.  정원안에 조그만 카페가 있는데 여기에서 음료를 마시면서 주변 풍경을 감상하는 것도 좋은 힐링법중에 하나입니다.  야외에서 커피나 차를 즐기려면 봄, 가을에 들르는걸 추천합니다.
도심 속 여유로운 시간 보낼 수 있는 곳~ 조요한 미술 관람의 여유로운 시간~ 그리고 봄 가을철 미술관 정원에서의 휴식 정말 좋아요^^
광화문 도심속, 골목길 끝에 호젓이 위치한 성곡미술관. 아쉽게도 여러번 방문했지만 작품은 개인취향이라 나와는 잘 안맞지만,, 야외 정원과 산책로는 항상 만족스러운곳이다. 야외조각품과 정원은 따로 비용을 지불하지 않아도 되지만 커피한잔 하며 작은 언덕위에 휴식하면 도심 한복판이 아닌 교외에 온 느낌처럼 한갓지고 좋다.
친구와 점심을 먹은 후 미술관 내에 있는 조각정원 카페를 방문했습니다. 조각정원에 들어가기 위해서는 매표소에서 입장권을 구입해야 합니다. 가격은 5,000원입니다. 이 입장권으로 카페에서 커피나 차와 같은 음료를 마실 수 있고요. 카페 건물 자체는 매우 작습니다. 실내외 모두 합쳐도 15명 정도 밖에 앉을 수 없을 정도로 공간이 작지만 정원이 굉장히 넓어서 볼거리가 많습니다. 그래서 카페에 앉아 있기보다는 주로 조각품을 감상하며 정원을 산책하기 좋습니다. 나무도 정말 많고요.
그림, 미술에 문외한이기도 하고 항상 아이동반이라 실내에서 그림감상을 한것은 어언 몇년전이구요. 실내도 규모가 작아 오래걸리거나 힘들지는 않습니다. 야외 조각미술과 작은 공원 입장료가 성인은 5000원인데 여기에 카페의 음료값이 포함되어 있습니다. 통창에서 볕을 쬐며 커피한잔하는 여유를 만끽할 수 있는 곳이예요. 야외데크와 카페윗쪽 차마시는 공간이 따로 더 있어 장소가 협소하진 않습니다.
