세븐럭카지노 강남코엑스점
외국인 전용카지노이지만, 제외국민 거소증소지자고 입장 가능하다. 위치가 삼성역에서 가까워 접근이 쉽지만, 워커힐카지노에비해 직원들이 별로 친절하지도 않고, 식사도 별로입니다.
삼성역에서 도보 10분 정도 걸립니다.  코엑스몰 안에서 직접 갈 수 있기 때문에 추운 거리를 걷지 않아도 됩니다.  주말이기도 해서 굉장히 번잡했어요. 특히 중국인이 많아서 압도당합니다.  중국인들은 바카라에 몰려 있어 앉아 있는 사람 뒤에 서서 함께 카드를 올리고 플레이하고 있었어요. 일본에서는 경험할 수 없는 것이라 재미있더군요. 식사는 해물 두부를 주문했는데 별로 맵지 않고 맛있었습니다.  플레이 중에는 술을 마실 수 있지만 식사하는 곳에서는 술을 주문할 수 없어요.
중국인인가? 싶은 아저씨들로 굉장히 사람이 많았어요. 활기가 있어서 좋았습니다. 머신 게임이 의외로 잘 나와서 즐길 수 있었습니다.  회원 등록을 하면 식사를 무료로 먹을 수 있어요. 맛도 있습니다.  다들 평범한 복장이라 조금 긴장감이 없지만. 또 가고 싶네요.
와 있는 고객들이 제가 좋아하는 중국인, 재일한국인, 칸사이 출신 사람들이 많습니다. 옆에 앉은 재일한국인 가족은 말투도 난폭하고 딜러에게 일본어도 "다음에 안 터지면 XX 주지"나 "석유 뿌려서 XX해주지" 등의 말들을 듣고 있다 보면 기분 좋게 플레이할 수 있었어요. 우리 세금으로 지불되고 있는 재일한국인 특권의 일부를 이용하여 갬블을 하고 있다는 생각을 하면 활력이 솟아납니다! 물론 고객층 평가도 종합평가와 같습니다!!!!!
힐튼보다 차분하고 한가합니다. 고객층도 관광객보다 양복을 입은 비즈니스맨을 많이 볼 수 있었어요. 조용한 분위기에서 플레이하고 싶은 분에게 추천합니다.
거기의 사람은 매우 믿어지지 않는 정도로 무례했다. 그리고 그들은 무료 음식과 마실 것을 제공하지 않는다! 그것은 평평한 거짓말입니다. 우리는 그런 나쁜 경험을했습니다. 우리는 회원 자격을 취소 했으므로 우리가 돌아 오도록 유혹 할 제안이나 거래를받지 못했습니다. 우리가 가진 끔찍한 시간이 지난 후에는 돌아갈 수 없습니다. 전반적인 분위기는 필사적 인 사람들과 중독자의 분위기였습니다. 직원이 분명히 끝내고 먹이를 먹었거나, 필요에 따라 신경 쓰지 않았으며, 우리는 3 시간 안에 음료 주문을 결코…
모든 수준 및 노름 verities의 유형을 가진 큰 큰 카지노. . . . 세계 각국에서 온 사람들이 잘 어울린 깔끔하고 깨끗한 곳. . . 그 호텔에 붙어 있고 원하는 경우 거기에 머물 수 있습니다.
세븐럭 카지노 에 처음 방문한 것은 하루 반나절 을 보내는 코엑스 세븐럭 카지노 바로 옆에 있는 코엑스.
갈 수 있는 편리한 작은 카지노에 자체는 아주 새 것은 아니다. 호텔 바로 옆에 사는 것이 좋은 생각이 아니라 할 수 있을 정도 이었어요. 아이들은 밖에 있는 우리 방으로 게임을 기다립니다.
하는 사람들이 몇 시간 동안 시간을 보내는 즐거웠어요. 이 곳은 정말 작은 없을 환영 한다. 테이블의 열 만 했습니다. 테이블 (50000, 원 미만) 이 적은 당연히 전체. 바카라 테이블 테이블 이 반. 슬롯 머신 은 며칠만 이 서양인 관점에서 이해할 수 있어. 바가 없는 식당 (표 4 - 5) 어떤 음료 를 제공하지 않습니다: 게임 테이블에 앉아서 주문할 수가! 전 아주 뜨거운 이미 점심 시간 였다. 긍정적인 측면만 있는 이 곳의 입장료는 없는, 곧 너무 나쁜 느낌없이 그대로 사용할 수…
