세븐럭카지노 강북힐튼점
주차장때문에 카지노 쪽으로 나와봤는데요.. 한국 사람들은 못들어 간다고 하던데... 나중에 보니 들어가더라구요..ㅋ 어떤 조건이 있는지는 모르겠지만.. 우리가 마카오 카지노 구경하듯이... 외국인들은 쉽게 쉽게 잘 들어가더라구요.^^
밀리니엄 서울 힐튼 내에 있는 외국인 전용 카지노이다. 항상 사람들로 가득하며 가는 길에는 조그마한 상점도 있다.
최근 카지노는 서울만 옵니다. 일본에서 가까울 뿐만이 아니라 역시 일본인이 많아요. 뭐든 대꾸해주는 서비스는 ◎입니다.
호텔 밀레니엄 서울 힐튼의 병설 카지노. 서울역에서 도보 거리이지만, 언덕 위에 있어서 약간 불편하게 느꼈습니다. 룰렛이나 슬롯 등, 하고 있는 건 일본인이 많았습니다.  입구에서 여권을 제시하고 입장. 주스나 커피는 셀프서비스. 일정 이상 이용한 VIP 손님에게는 식사 제공도 있는 것 같습니다.  슬롯은 100~500W 정도, 룰렛은 2500W 정도부터 베팅할 수 있어서, 일본에서는 할 수 없는 경험으로서, 이야깃거리로 좋을지도 모릅니다.  단, 너무 열중하지 않게 주의할 필요가 있지요.
아시다시피 밀레니엄 서울 힐튼에 인접해 있습니다. 힐튼에서 숙박했기 때문에, 호텔에서는 밖으로 나오지 않고 입장할 수 있어 매우 편리합니다. 입구에서 여권을 제시하고, 멤버 카드를 만듭니다. 입장은 무료입니다. 대부분 중국인과 일본인이며, 아쉽게도 카지노다운 분위기는 아닙니다. 서양인은 10%도 없습니다. 테이블도 비지 않아서, 좀처럼 게임을 할 수 없습니다. 음료는 무료라서 룰렛이나 바카라 등의 테이블에서 딜러에게 주문하면, 담당 여성이 가져다줍니다. 또한, 화장실은 비데입니다. 힐튼에…
그것은 모든 외국인 돈을 빨아 먹는 곳입니다. . . . 카지노 내부 레스토랑은 카지노 회원 카드의 포인트 만받습니다. 충분한 포인트가 없으면 자신의 현금으로도 음식을 주문할 수 없습니다! ! ? ?  당신은 배고픈 고객조차도 충분한 돈을 가지고 음식을 주문할 수 있습니다. . . . 참고로
리셉션 데스크에서 일하는 고객 서비스는 전문가답지 못했습니다. 내가 미국 여권 카드를 보여줬을 때, 그들은 나의 입장을 부정했지만 그 이유를 설명 할 수 없었다. 나중에, 여자는 그녀가 알파벳을 읽을 수 없다고 말했다 - 여권에 같은 알파벳을 분명히 인식 한 카드에 무엇이 기록되어 있는지 알지 못했다. 그녀는 자신의 판단에 따라 입장을 부정 할 수있는 출입국 관리관이라고 주장하면서 다시 거짓말을했다. 카지노 여권에 대한 미국 여권 카드의 유효성은 여전히 ​​논란의 여지가 있지만, 그녀의 태도와…
이는 작은 카지노에 발을 디딜 마셔보시기. 크랩 테이블 을 기대할 수 없는 주로 바카라 로. 저는 몇 분 동안 이나 룰렛 을 과장 하, 하지만 5 - 7분 사이에 회전합니다.
더 이상 테이블을 요구 사항, 재생 시간을 평균 약 45min -1.5 자리에 서 있었습니다. 맥주 또는 음료를 제공해 술을 주위에 오는 카지노 중 하나, 예의, 사람. 이 미친, 더 이상 의 경우는 맥주 이 회전 평면. 않은 내 맥주 passby. 나는 결국 나 자신을 차가운 바가 하나. 
외국인을 위한 한국어를 하는 사람들만 해당. 슬롯은 별로. 나는 보지 부문에서 잭팟과. 8일 밤을 이 호텔에서 지냈어요. 
저는 장소때문에 이 호텔에서 묵고 인근 힐튼. 어머니 (큰 도박꾼 들 은) 처음 여기된 지원하지만 들어서면 실망하게 되었다. 우선, 이곳은 꽤 작음. 아마 수 미만 50 슬롯 머신 총. 둘째, 모든 기계들은 꽤 낡았고 엄마 따라, 그들은 아주 재미 또는 흥미롭지 않았다. 나는 말을 찾는다면 아시아에서는 갬블 액션, 마카오를.
30000, 원 상품권 받는 한국 관광 홍보 홈페이지 방문: // 영문. visitkorea. 또는. 한국어. 밀레니엄 서울 힐튼에 묵으면 아주 편리한 위치때문에 주요. 물론, 이것은 카지노, 뭘 기대해야 하나? 테이블 카드 게임 및 슬롯 머신, 음료 서빙 카운터. 다른 어떤?
이 카지노도 꽤 바쁘고 나는 세상 사람들은 체류하는 호텔. 비록 주민이 없다고, 것이다!). 은 많은 사람들이 반드시 방문, 주로 중국에서. 카지노는 꽤 작았고 약 2-3을 다스 테이블 수가 동일한 슬롯에. 최소 입찰액 에 비해 매우 높은 실제로 마카오에서 또는 베이거느에 전용)할 수 있습니다. 재미 장소를 약간의 돈과 좀 재미, 그것은 좋은 상품 이지만 상당히 작았고 그렇게 다양하지 않았다.
