세종이야기 • 충무공이야기
세종이야기는 세종대왕 동상의 뒷편의 문을 통해 들어갈 수 있습니다. 입구가 잘 보이지 않아 숨겨진 듯한 박물관 같습니다. 들어가면 한글의 원리, 당시의 과학 기구들과 악기들에 대해 배우고 살펴볼 수 있습니다. 관련한 전시도 꾸준히 열립니다.  충무공이야기에는 대형 거북선과 함께, 거북선 내부에 들어가볼 수도 있습니다. 당시의 전쟁 기술에 대해서도 배울 수 있고, 아이들이 포 쏘기, 노 젓기 등의 체험도 해볼 수 있습니다.
경북 팔래스를 방문한 후 길 건너편에이 박물관이 있습니다. 세종 대왕과 이순신 장군이 서로 반대편에 서 있기 때문에 눈에 띄게됩니다. 박물관은 거리 수준 아래에 있으며 서로 연결되어 있습니다. 한국어 알파벳과 글쓰기, 전쟁사에 대해 배울 수 있습니다. 한국어 서예 서서 배우기 등 다양한 활동을 할 수있는 작은 활동 표가 있습니다. 이 박물관에는 요금이 부과되지 않습니다.
우리는 두 개의 동상을 보았고 더 멀리 탐험하기로 결정했습니다. 경복궁으로 향하는 길 - 지하에있는 - 서울의 역사에 대해 더 많이 알게 된 멋진 작은 곳. 큰 놀라움과 정말 매력!
박물관 위에는 경복궁으로 이어지는 주요 고속도로 중 2 개 사이의 지역에 왕의 동상과 이순신 장군의 동상이 있습니다. 그것은 미국 대사관 맞은 편에 있으며 버스 정류장이 많이 있습니다. 조각상은 거대하며 실제로이 지역을 지배합니다. 임금의 생활 및 일을 이야기하는 지하 박물관은 여기에서 있고 접근은 자유 롭다.
메모리얼 박물관 위의 기념물 아름답습니다. 아래 기념 박물관 찾을 수 있습니다. 입구는 세종대왕 동상 나란히. 모두 박물관 사상 두 개인 유익한 정보를 제공합니다. 세종대왕의 박물관 쪽에 사진 있을 수 있는 Admiral's 쪽에 있는 배의 복제본을 찾을 수 있는 보좌와 복제본. 또한 사진을 박물관 안에 곳이 많습니다.
매혹적인 조각 을 한국의 역사! 아래에 있는 그의 동상 은 이 도시의 역사는 매우 잘 기획 및 개발 방법인 리더는 새 언어는 사람들의 이야기. 경험이 왜 우리가 이같은 여행!
너무 많은 정보 에 있는 박물관 입니다. 해 이야기하기 하는 너무나, 이 작업을 사용할 수 있습니다. 그보다는 작은 화합물, 2 의 날개.
세종대왕 동상 을 보고 저희가 방문한 곳입니다. 이 작은 장소, 1 시간이면 갈 수. 우리가 배운 역사에 대한 우리 아이들에게 한글을 이용한 한글 이름 쓰기 mcghie. 그리고 나서 이 제공됩니다. 좋은 구경이 었습니다. 저희가 배송 블록을 사용하여 구성할 수 있습니다. 전반적으로, 정말 좋은 시간이었고 따뜻한
애드미럴 세종 대왕 전에 나온 차렷 당을 정보 및 전 서울. 어느 누구도, 심지어 제 한국 친구들, 이 센터도 마음에 드는 것을 알고 있다고 박물관. 저는 이것이 좋습니다.   이 학교 학생들은 박물관 것입니다. 저, 학교 및 젊은. 그래서 그들은 더 이상의 대화형 미디어, 사진, 전시 등을 확인할 수 있습니다. 그리고 그들은 가장 좋은 것은 모든 영어 가이드, 하 이었음에도 불구하고 아주 큰 박물관 같은 멜버른 박물관, 그리고 많은 것을 구경할 수 있습니다. 나 같은 경우, 모든 박물관 같은…
원하는 사람들에게 가장 중요한 두 가지의 역사적인 한국의 대한 자세한 내용을 보려면 그림, 전용 지하 박물관이 라고 할 수 있는 '스토리의 세종대왕 & 사례를 애드미럴 당을 신'( 무료 입장) 에 위치한 광화문 광장의 세종 문화 회관 공연 건물 사이에 대해. 영업 시간 10am 8pm 매일 할 수 있습니다.   여기에 관련된 정보를 찾을 수 있는 공간도 함께 둘 다 위대한 사람들의 삶에 표시됩니다. 저는 특히 거북이를 보고 즐길 보트 레플리커들, 일본 해군 의 기함 을 유명 하게 만드는 당을…
