세종대왕 동상
서울 광화문 광장에 웅장하게 앉아있는 세종대왕 동상을 보노라면이 시대를 사는 사람들에게 무언가 한 마다 할 것 같은 대왕이 모습이 보는 이를 숙연하게 합니다.
광화문 여행시 사진찍으면 좋은 곳. 광화문 대로에 중간에 우뚝 서있어 찾기도 편하다. 외국인들이 세종대왕 동상 앞에서 사진을 많이 찍는다. 
한국인으로서 자부심을 느끼게 하는 한글을 발명한 세종대왕의 위엄있는 동상이 정말 멋있습니다. 조명까지 받으면 더하죠. 
우리말 우리글을 만든 아마 지금 조사를 한다면 조선시대를 통틀어 가장 많이 알고 가장 훌륭한 임금으로 꼽히지 않을까? 한글 하나만으로 이미 모든 까방권을 가지고 계신 분. 광화문 광장에 왔다면 주변 여러 궁과 미술관 박물관을 들르기 전 사진 한 장 찍는것도 좋을 것 같다.
서울의 상징 중의 하나  조선의 위대한 군주이자 국민들이 존경하는 위인 일순위로 유력한 분 집현전 학자들과 한글을 같이 만들었다고 알려져 있었으나 사실 집현전 학자들은 한글을 반대했고 군주 스스로 한글을 창제한 것이 밝혀져 나를 놀라게 했던 위대한 인물.
세종대왕은 전세계 누구에게나 자랑하고 싶은 최고의 역사적인물입니다.  서울도심의 랜드마크이자 동상 그 자체만으로도 너무 멋져요
광화문 광장에 가면 바로 볼 수 있는 세종대왕 동상이에요. 위엄있고 한번 들러 보고 가기 좋습니다.
한국의 한글을 창시한 세종대왕 지금 이렇게 한글을 쓰면서 감사한 마음이 또드네요 세종대왕 동상을 보면서 한글에대해 다시한번 되새겨보는것도 좋을듯해요
광화문 광장에 있어요!!! 한글을 창제하신 세종대왕의 동상이죠~~ 온화한 표정을 짓고있어요!!!
세종 대왕님의 역사를 생각 하면서, 우리의 말문을 트게 만드신 분이라 항상 이곳을 지날때 마다 먼저 이순신 장군님을 바라보고, 그다음 뒤편에 세종 대왕님을 바라보면서 국사에 대한 많을 생각을 갖게 만드는 중요한 장소라 생각 한다.
광화문이 광장으로 바뀌게 된 후 자주 걷게 되는 곳인데 우리로서는 신기함이 덜하지만 외국인들은 반드시 사진기를 꺼내게 만드는 곳이다. 
너무나 업적이 많으신 우리나라의 세종대왕님. 경복궁 앞, 광화문 광장 한복판에 계시는 모습을 볼 때마다 뭔가 뭉클해요. 외국인들도 많이 찾는 관광명소가 되었던데, 저녁에 들러도 멋있답니다.
많은 사진이 없당 ㅠㅠ 아이와 가기도 좋고 친구들과 잠시 들려 보는것도 좋다 훈미정음  탄생 안내도 이순신장군의 거북선 모델도 다양하게 구경 체험 할수 있다
서울 광화문에 있는 세종대왕의 동상으로 세종대왕이 발명한 한글, 측우기등등이 전시되어 있기도 하다.. 바로 앞에는 이순신 장군의 동상이 있다.
생각보다 꽤 크고 위엄돋습니다. 전 종로구민이라 허구헌날 지나쳐서 별 감흥이 없긴 한데, 타지역 분이시나 외국인들에게는 굉장히 인상적일 거에요. 경복궁이나 종로구 일대 구경하러 왔다면 꼭한번 보고가시고, 날이 더우면 지하에 있는 '세종대왕 이야기' 전시장 한번 둘러보시며 땀 식히고 가시길.
광화문앞에 있는 세종대왕 동상입니다. 세종대왕은 한국인들에게 존경받는 성왕 중 한분이십니다. 한국의 글인 한글을 만드셨습니다. 
한국의 자랑스러운 세종대왕,  동상의 위치가 개인적으론 눈에 안띄는 곳이라 생각하지만 아무튼 중요한 자랑스런 기념물
이순신 동상과 함꼐 서울을 대표하는 동상으로 광화문 광장에 위치해 있다. 광화문 쪽에서 보면 뒤로 보이니, 서울 쪽에서 광화문으로 걸어오면서 찍는 모습이 더 멋지게 나온다.
낮에는 좀 덥고, 저녁 먹고 커피한잔 들고 가면 시원하게 바람 쐴 수 있어요. 도심 한가운데 차도 막 다니는데, 그 사이에 있어서 좀 더 색다른 느낌의 휴식을 취할 수 있어요
세종대왕님이 어여쁜 백성들에게 한글창제를 선포하고  널리 사용하라는 자태로 앉아 계시는 장소. 세종문화회관과 이순신동상까지 뻗은 거리는 관광지로 손색이 없습니다. 
광화문 이순신 동상 뒷편에 세종대왕동상이 있죠. 세종대왕 동상만 보러 광화문 가는 것은 아니니 근처에 세종문화회관, 경복궁, 광화문, 교보문고 등을 묶어서 보면 알차게 즐길 수 있어요
광화문과 함께 사진찍기 좋은곳이예요. 여름에는 옆에 분수도 틀고 하는데 쉬기에는  양옆으로 차가 많이 지나다녀서 별로..
보통 중국과 달라 만들었다 알고 계신분들이 있는데 당시에는 중국이 아니라 명나라였죠~물론 중화사상으로 중국이 지금의 중국일 수도 있지만....언어관련 교수님들은 지역별로 다른 말들을 통일하고자 했다라고 학설을 펼치시는 분들도 계시더군요
광화문 광장에 있습니다. 종로쪽에는 충무공 동상이, 경복궁 쪽에는 세종대왕 동상이 있습니다. 처음에는 좀 뜬금없는 동상이 세워졌다고 생각했는데, 시간이 흐르다보니 나름대로 뒷편의 경복궁과 조화롭다고 생각합니다. 광화문광장에서도 눈에 띄는 곳이다보니, 많은 관광객들의 사진 포인트입니다.
과거에는 광화문에 이순신 장군 동상만 서있었는데, 한글을 만든 조선 최고의 왕 세종대왕 동상도 들어서 광화문 광장이 문무를 겸비하고 더 좋아진 것 같습니다. 중국인 관광객이 단체 사진을 찍을 만큼 광화문 광장의 포인트입니다. 
서울의 중심이라고 할 수 있는 광화문 광장 한 가운데에 위치하고 있어서, 그 근처를 지나가다보면 자연스럽게 볼 수 있는 서울의 명물. 역사상 가장 위대하다고 할 수 있는 왕의 동상이니 만큼 아이들이나 외국 친구들에게 꼭 소개하였으면 함.
이곳을 보지않고 서울을 보았다고 말할 수 없을 정도로 서울의 대표거리. 각종 집회와 문화행사가 끊이지 않는 곳입니다. 근처 교보문고와 세종문화회관, 지하갤러리등을 함께 돌아볼 수 있습니다.
한글창제의 위대한 세종대왕 동상은 광화문 광장 한가운데 있어 외국인 관광객들에게 알릴수도 있고  아주 자랑스럽게 생각한다
세종대왕 동상 근처에 가보셨나요? 근처에 가시면 지하로 가시는 길이 있어 한글 박물관이 전시되어 있습니다. 특히 아이들과 함께 방문하시면 한글 창제에 대해서 좀 더 쉽게 배울 수 있는 기회입니다.
세종대왕 나랏말씀이 듕국과 달라~ 서울에 랜드마크 세종대왕 동상이 있는 곳에 밑에 세종박물관 충무박물관도 가보세요~
동상 아래에 공간이 있는데 저녁에 방문해서 들어가보진 못했어요. 세종대왕의 업적에 관한 영상물이 나오고 읽을수 있는 자료가 있어 유익했어요.
존경받아 마땅하며 자랑스런 세종대왕님의 동상이 있는 광화문. 서울의 기를 무게감 있게 유지 시켜주고 있습니다
종로(광화문) 에는 볼거리들이 참 다양합니다. 특히, 세종대왕 동상이 대표적입니다. 어떻게 보면 단순히 동상일지 모르지만, 우리 글을 만드신 세종대왕님을 생각하게 되는 의미있는 동상입니다. 그런만큼, 10월에는 한글날을 맞이하여 다양한 행사를 합니다. 가족들과 함께 뜻깊은 시간을 가져보시기 바랍니다.
해외에 사는 한국 사람으로서 아이들과 한국 가면 가봐야 될곳중 하나로 동상은 잠깐 보고 주위 역사 명소도 보는 일석이조 효과
광화문화 경복궁을 돌아보고 연계하면 좋을 것 같다. 외국인들중 한글을 배우는 사람들은 세종대왕을 꼭 가보겠다는 사람들이 많은데 실제로는 주변 경관은 썰렁한 편이라고 본다. 경복궁 앞 세종로에 조성되어 있는데 광화문광장에 있다. 세종대왕은 한글을 창제하셨고 경복궁에서 즉위하여 승하하신 최초의 임금이었던 역사적 사실 등을 고려해 새로운 정신으로 세종대왕 동상을 건립하여 민족의 자긍심을 높이고, 민족의 우수성을 세계에 널리 알리기 위해 세종대왕 동상을 제작하게 되었다고 한다.
광장에서 두 개 중 하나 인 동상 자체는 크고 인상적이며 사진을 찍을 가치가 있습니다. 그러나 그 후에 (2 분이 소요됨) 다른 무엇을해야합니까? 글쎄, 두려워하지 마라. 동상의 뒷면에는 한국 역사의 많은 무료 박물관 인 지하 단지 입구 인 문이 있습니다. 박물관은 1000시에 문을 열었으므로 너무 일찍 오지 않지만 특히 외부 날씨가 바람직하지 않은 경우 쉽게 내부에서 몇 시간을 보낼 수 있습니다. 따라서 조각상 = 5 분; 지하 놀람 = 2 시간.
이 곳은 광하 만 광장에있는 두 개의 인상적인 동상 중 하나이며, 다른 하나는 이순신 장군의 동상입니다. 세종은 1307 년에서 1450 년까지 살았으며 자선 왕조에서 네 번째 왕이었습니다. 위대한 왕이라는 제목은 모든 왕들에게 죽었을 때 명백하게 부여되었지만 세종은 한글이라고 알려진 한글을 발명했으며 과학과 다른 좋은 것들을 장려했으며, 훌륭하고 크고 인상적인 동상으로 역사적인 통치자에게 적합했습니다.
광장과 그 뒤에있는 산의 전망을 볼 수있는 광장의 동상 중 하나입니다. 일부 사진에 적합합니다.
세종대 위 키는 보통 낮에 매우 바쁩니다. 그러니 시간이 있는지 확인하십시오. 아침이나 저녁에 가서 키 뒤의 montains와 함께 좋은 그림을 만드십시오. 또한 당신이 체크 아웃해야 할 키가 큰 다른 많은 관광 명소가 있습니다.
이 부과 된 조각상은 광화문 광장의 초점입니다. 조선 왕조에서 가장 존경받는 제 4 대왕 세종 대왕과 한글 창제자를 기념하는 것입니다. 동상 뒤에있는 통로가이 왕의 삶과 업적을 담은 박물관으로 연결됩니다. 무료 입장.
광화문 광장 한가운데에 세존 대왕 (1397 - 1450)의 큰 동상이 놓여있다. 김영원 (Kim Yeong-Won)이 디자인하고 2009 년 이곳에 올린이 책은 한글의 발명품을 포함한 학자 왕을 기념하는 작품이다. 근처의 경복궁을 향해 광장을 걸을 때 우리는 동상을 가로 질러왔다.  세종 왕은 왕좌에 앉은 왕실 의상을 입고 나타납니다. 오른팔은 바깥쪽으로 뻗어 있고 왼손에는 책이 있습니다. 그는 미소 지으며 아마 그의 백성을 향한 사랑의 철학을 묘사합니다. 동상 뒤에는 왕의 주요 업적에 대한…
당신이 궁전쪽으로 향하는 것에 대해 눈을 떼지 않는 것은 꽤 냉정한 상이다 - 거리의 중앙에 그 것처럼 놓치기 어려운!
이것은 서울의 중요한 랜드 마크이며 조선 왕조의 4 대 왕인 세종대왕 인 15 세기 한국 군주를 대표합니다. 경복궁을 배경으로 광화문 광장에 전략적으로 위치하고 있습니다. 왕은 웃는 얼굴로 한 손을 들고 다른 한 손을 책에 얹고 황금 보좌 앞에 앉아 선물합니다.  명성에 대한 그의 주된 주장은 한국어의 공식 알파벳 인 한글의 발명이다. 이것은 14 개의 자음과 10 개의 모음으로 구성됩니다. 나는 이보다 훨씬 더 공부하지는 못했지만, 외국인으로 인터뷰하고 싶었던 한 어린 십대 소녀 2 명과…
다른 글에 re: 광장 Gwanghamun. 제가 말하는 좋은 문화 체험 박물관 이 무료로 입력할 수 있습니다. 세종대왕 을 꼭 추천하는 전시홀 에서 있는 상 였다.
이 동상 은 아마 먼저 볼 것들이 나와서 광화문 역, 광화문 광장 의 한 가운데에 위치한 배출 9 ., 세종대왕 동상 을 지키는 데 이 기본, 알파벳 작성자는 이었어요.   뒤에 가면 상, 지하 박물관 입구 를 찾을 수 있는 정보의 왕. 나는 전의 영업 시간 들어가지는 않았습니다.
으로 가서 일을 볼 세종대왕 동상 입니다. 정말 놀라운 생각이 그 좋은 성취한 이 세계.
이 상태는 큰 광장 한 가운데에 현대적인 도시 에서 테마 파크, 역사적인 궁전 근처에 한국인들이 10 15분 정도 소요 단지 를 방문 저는 오히려 더 많은 시간을 투입할 수 있는 매우 아름다운 궁전 입니다 :)
근처에 위치한 가장 큰 궁전. 아주 인상적인, 큰 킹 사이즈 골드 동상. 사진 촬영 하기 좋은 장소. 할 정도로!
저는 우연히 이 조각상이 얼마나 중요 하지 않고 우연히 한국사람 입니다.
이 동상 은 바로 지하철. 활동하고 있기 때문에 일찍 가서 근처에 있는 있을 수 있습니다.
여기, 세종대왕 동상 을 볼 수, 아이디를 한글 언어 자체를 설명 해 주어. 그렇지 않으면, 앞에 나온, 언어 작성된 모든 것이 있었어요. 이는 위치, 배경을 볼 수 있는 왕궁, 국립 공원과 떨어져 있어 걸어갈 수 있는 수행 센터 거리, 서울 아트 센터, 게이트와 청계천 벽. 여기에 하루 반나절 을 보내고 쉽게 추가할 수 있습니다. 전에 서울을 방문 하지 않았다면, 그 자신의 가치 로 여기 오.
이 동상 은 사람 소개는 멋진 한국 알파벳 credit 입니다. 또한 좋은 곳을 아름다운 도시 전망이 있는 광화문. 청계천 근처에 있는 편리한 스트림 인사동, 경복궁, 종각 지역 및 레스토랑과 상점.
이 좋은 곳의 역사를 아는 방법은 한글 쓰기 세종대왕. 여기에 와서 자세히 킹 사이즈 에요.
궁전을 나와서 보면 gyongbokgung, 앞 이 큰 볼 수 있습니다. 따라서 건물 양쪽에 있는 광장. 플라자 호텔은 반 에 따라 상. 아무것도 볼 것이 많다. 시위자 들 이 지역에 많은 경찰, 함께 걸으면 더 아래 이 한 시티 홀 볼 수 있습니다.
상이 인상적인 이 지역의 한 가운데에 아래에 앉아 있는 유익한 박물관. It 비용 절감이 저를 잘 모르는 내 돈이 아깝지 않았습니다. 한, 나는 다시 갈 것이 다 하지만 나는 꽤 있을 다시 걸을 것이다, 편안하고 매우 다채로운 정원.
이 박물관은 지하 입력한 뒤에 정말 놀라운 조각 상을 통해 많은 것을 배우는 것은 너무 많은 정보가 있는 &. 어떤 언어도 시작했어요.
가까운 거리에 위치해 있을 수 있는 광화문. 아 정문에서 걸을 수 있는 상. 아주 유명한 곳!
비오는 날 경험. 하지만 장엄한 우아한 공간이 하기에 열기 세종대왕 은, 아래 동상 아래에 있는 박물관에 방문하십시오. 아주 쉽게 합니다.
이 동상 은 이 사람이 리뷰를 잘 이해할 수... 그런 다음 다양한 한국 문화를 이해할 수 있을 정도. 이 경우는 그가 알고 해야 합니다.
궁전 입구 바로 옆이기 때문에 이 근처에 없다. 좋은 자리를 볼 수 있는 게이트 팰리스 녹색 산으로 둘러싸여 있다. 이 생각 자체를 하지
꼭 봐야 할 곳이 광화문 광장, 광화문 역의 아름다운 광경 과 같이 종료 (exit 9). 다른 많은 것들을 볼 수 있는 지역이다.   동상 오른쪽 아래에 있는 무료 박물관을 방문하지 않는 것 (입구에 백). 
아주 중요한 한 한국 문화의 거대한 동상. 제가 방문한 관광객들로 채워진 때마다 이를 및 셀프 카메라의 화질을 얻을 수 있지만 막대기를 큰 상
여행하는 동안 이 곳에 업무차 방문하는 날. 도심의 아주 편리한 위치, 15분 걸어가면 홀리데이 인. 매우 쾌적한 날씨 이었다. 정말 그들은 얼마나 유지한 고대 모뉴먼트는. 
이 세종대왕 동상 광화문 광장에서 가장 유명한 랜드 마크 중 하나인 것 같습니다. 의심의 여지 없이 좋은 곳이고 습관 적인 인스 타 그램 또는 (나 같은) 외국인 관광객 이라면 여행 사진, 박물관을 방문 지원하지만 꼭 추천하고 싶을 수 있는 몇 개의 층 동상 아래 지하상가가 있습니다. 먹을 수 있는 킹 대한 자세한 내용은, 및 새로운 툴과 축제같은 그의 통치 기간 동안 그는 해시계.
다음에 간다면 팰리스의 길. 밤에 사람의 모습은 그의 사진.
뉴욕을 방문하는 여행자는 상상하지 않을 수 있는 자유의 여신상 을 볼 수 있어. 같은 간다 였습니다. 놓칠 수 없는 경우가 있기 때문에 그곳에 있었어요. 나는 걸어 창덕궁 에서, 전달 인사동, 경복궁 쪽으로 이동. 빠른 정지 상 gwanghamun 광장 근처에 있는 사진 이었다. 주변이 바쁘고 활기찬.
제가 본 상이 있었는데 택시 그것으로 충분합니다. 그는 한국어로 되어 있는 좋은 킹 만들었습니다. 한국에 대해 수행하는 몇 가지 사례를 보여줍니다.  절대적으로 필요하지 않을 사람들에게 셀프 카메라 중 하나인 건너뛸 수 있습니다.
쉬면 좋은 곳입니다.  아주 가까운 궁전 흘르다. 많은 커피 가게들이 있다. 모든 이벤트를 수행에 가볼 만하다.
봐라 노력 하세요, 하지만 이 때문에 서울 시내의 많은 관광 명소에 가깝다, 하지만 그냥 매우 큰 동상.
우리는 여기에서 11월 2014. 위치는 광장 gwanghuamun. 있는 박물관은 지하에 어떻게 기여하고 한글 자모 를 국왕. 정말 크고 아름다운 동상.
