세종대왕 기념관
솔직히 말하면 세종대왕을 기념하기에는 초라하기 그지없습니다. 너무 안타깝지만, 여기라도 꼭 가 보셔야 합니다. 관심도 늘고 방문객도 늘어서, 보다 갖춰진 기념관이 만들어지기를 소원합니다.
광화문하면 세종대왕 상 까지만 보게되는데, 시간 여유가 있다면 꼭 한 번 지하의 박물관을 들러보세요. 생각보다 알찬 구성에 몰랐던 역사적 사실들을 알게되어 매우 유익했습니다. 추천해요. 
지하 1층, 지상 2층의 현대식 건물의 기념관입니다. 전시관은 한글실, 과학실, 국악실, 일대기실, 옥외 전시관이 있는데, 한글실은 세종 당시 펴낸 도서류를, 과학실은 조선 시대의 과학에 관련된 자료인 금속활자 판자기, 측우기, 천문도등이 전시되어 있고, 국악실은  국악 악기류가 있습니다.. 일대기실은 세종대왕의 어진과 '세종대왕 일대기 그림'이 전시되어 있습니다. 기념관의 앞마당에 넓게 잔디가 조성되어 있어서 조용하게 산책하기도 좋습니다.
버스정류장 근처라 우연히 들어갔는데 안에 의외로 영상물이나 모형들도 많고 시간때우며 볼거리가 많더라고요.
상대적으로 덜 알려진 방문객도 적은 이 박물관은 유익하고 디자인도 독창적이에요. 남편이랑 갔는데 남편은 멈춰 서서 모든 걸 다 읽는 걸 좋아하고 저는 반대로 덜 읽으며 다녔는데에도 둘 다 집중하면서 즐겁게 다닐 수 있었어요. 세종과 연결된 이순신박물관을 가는 것도 잊지 마세요. (둘 다 지하에 있어요.) 저희가 가본 다른 박물관들보다 훨씬 최근에 지어진 것 같았고 아이들 데려가도 좋을 것 같아요.
이 박물관은 사실 세종대왕 동상 입구의 통로 인 박물관입니다. 박물관 전시는 세종 (Sejong)의 삶과 업적을 헌납하는 영어 설명이 있습니다. 비디오를 볼 수있는 작은 영화실이 있습니다.  또한 이순신 장군에게 헌정 된 박물관의 다른 부분에도 연결됩니다. 그는 전쟁 승리를 도왔던 유명한 거북선으로 일본인을 물리 치고 유명합니다. 당신이 걸을 수있는 거북선의 복제품이 있습니다. 지하 및 무료 입장이므로 열이나 비로부터 휴식을 취하고 공기 죄다 즐기며 화장실 시설을 이용하는 것이 좋습니다.
세종 (Sejong) 한국의 가장 위대한 왕인이 지하 박물관은 그의 삶의 성취와 업적, 그리고 국가 발전에 기여했다.
우리는 지하 박물관 하고 전달하는 궁전에서 였다. 입구는 너무 왕의 동상, 입장료 없습니다.  있는 것은 시간이 많지 않다면 라테스톤을. 그렇게 많이 붐비지 않는 장소에 있어요.
이 박물관은 지하 통로 를 지나 광장에 방문하기 좋다면 gwanghamun. 좋은 곳임을 여는 동안 더운 날, 겨울을 따뜻하고 비오는 날 시간에 중.   즉 영감의 이야기를 통해 터널 세종대왕 걸어나갈 때, 그 성과는 얼마나 읽을 부족했던 입니다.
이런 면이 익숙하지 않은 한국의 역사, 좋은 소개 였습니다.   열려 있는 박물관이 있고, 현대적인, 잘 관리되어. 아이들을 위한 기회를 제공하는 여러 가지 기술을 이용한 상호 작용할 수 있습니다.   비오는 날 수 있는 모든 것이 좋아. 이 궁전에 위치, 페리 기념관, 및 미국 대사관. 여러 커피샵이 도보 가능한 거리.   솔직히. 나는 너무 깊이 이 박물관에 가지 않았다, 하지만 좋은 산책을 할 만큼의 것입니다.
