송파나루공원
가끔 산책가는데 날씨좋은 날 가면 기분전환되고 좋아요. 평일에도 사람이 꽤나 많아서 다소 복잡은 합니다만 잘 다니면 괜찮아요.
나무들도 크고 해서 벚꽃놀이 시즌외에도 언제가도 좋아요. 근데 의외로 한바퀴 다 돌려면 좀 커서 편한신발 신고가는게 좋아요 ㅎㅎ
워낙 유명한 곳이고 롯데월드까지 연결되어 굉장히 큰 공원이에요 운동하는 사람도 많고 깨끗해서 밥먹고 가볍게 산책하기 좋은곳입니당
호변을 따라 산책하기에 정말 좋다. 개인적으로는 롯데월드 어드벤쳐가 보이는 방향에서 벤치를 찾아 앉는다. 해가 서서히 질 무렵 롯데월드 어드벤쳐에 불빛이 들어오면 마치 호반 위에 성을 보는 느낌이 든다.
이미 대형 오리도 한번 왔다가고 잠실 롯데타워때문에 유명한 장소이기도 하지만 그 전부터 송파 사는 사람들이 애정하는 장소. 밤에는 운동하기 좋고 낮에는 앉아서 호수를 바라보며 커피 한잔 하기에도 좋습니다. 최근 공원 주위를 모두 리모델링해서 사람들이 정말 많아졌습니다. 석촌호수 주위에 까페거리가 조성되어 있어서 주말엔 자리가 없을정도. 날씨 좋을때 찾아오세요.이곳을 사랑하게 될지도.
