수성동 계곡
서촌길을 따라 쭉 올라가다 보면 나오는 계곡 마을버스를 타고 종점으로 가도 도착할 수 있다 서촌에서 식사 마치고 한바퀴 슬쩍 돌면 소화 끝
고전 패설집에서 보던 곳이 시내 한복판에 있어서 놀랐어요. 계곡에서는 오래 할 게 없어요 그냥 산책을 좀 하면 되고요 내려오면서 박노수 미술관 들러보세요. 작고 아름다워요. 그리고 동네 주택가 산책도 재미집니다. 오래된 동네, 현재의 서울에서는 잘 볼 수 없는 분위기가 있어요.
서촌 맨 위쪽 마을버스 종점으로 서촌 구경의 재미중에 하나이다. 주택들과 얼마 떨어지지도 않은 곳에 푸른 숲과 물소리를 들을 수 있는 계곡은 마음을 편안하게 한다.
서촌이 요즘 뜨는 동네라고 해서 구경을 갔습니다. 골목골목 구경하는 재미가 있더군요.. 동네지도를 보다보니까 계곡이 있더라고요. 별 기대없이 올라가봤습니다. 예상보다 경치가 너무 좋더라고요.. 도심이라고는 생각이 들지 않았습니다. 발담그고 놀만큼 충분한 공간과 수량이 있으면 더욱 좋겠지만.. 그래도 눈이 시원해졌습니다.
인왕산 기슭에 위치한 곳으로써 여름에 계곡에서 시원하게 산책할수 있는 곳 입니다. 최근 복원한 곳이라 깔끔하게 산책 하실수 있습니다.
