숭례문
남대문으로도 불리우는 국보 1호 숭례문 입니다. 남대문 시장이나 상공회의소 건물 버스 정류장에서 내려서 걸어갈 수 있습니다. 바로 앞 까지 안 걸어 가더라도 웅장한 건물을 느낄 수 있습니다. 서울 시내 명소 중 하나라 꼭 한 번 가볼만 합니다!
1392년 이성계가 조선왕조를 세우고 한양으로 천도하면서 1395년부터 성곽을 축조하게 되었다. 남쪽의 정문인 숭례문도 동시에 시공되어 1398년 준공되었으며, 1907년 성곽이 해체된 후로도 남아 서울의 대표적인 역사적인 상징물로 남았다. 물론 전쟁으로 인한 파손의 역사는 있었지만 특히 2008년의 방화로 인한 전소는 큰 충격이 되어 현재의 것은 2013년 복원된 것이다. 1907년 일본에 의한 성곽 해체 이후 문이 폐쇄되었지만 2006년 개방되었으며, 재건 후 2013년에도 문 앞이…
늘 그 자리에 있어 그냥 지나치기 쉽지만 여유 있는 날 가만히 살펴보면 그 웅장함에 새삼 놀라게 된다. 지금의 숭례문은 복원된 숭례문이지만 여전히 보러 갈 만한 명소다.
숭례문이 국보인 이유에 대한 학습을 한다면 이 건축물은 꽤 의미 있게 다가옵니다. 서울을 여행하는 사람들이라면 다른 전통 문의 역할도 함께 학습하는 게 좋습니다. 서울에는 한양 내성을 위한 여러 개의 문이 있고 각각의 역할도 있습니다. 그 역할과 역사적 의미를 함께 찾아 보세요. 
사실 전소 전에는 크게 신경쓰지 않았다. 복원 후에 찾았으나 아쉬운 점도 많았다. 가까이에서 직접 바라보며 느낄 수 있는 점은 좋았으나 그래도 아직 많은 관리가 필요해보인다.  외국인 친구가 오면 글쎄....... 남대문시장 가지 않는 이상 안데려갈 듯 하다.
국보 1호~ 중구 남대문로에 있는 조선시대 한양 성곽을 잇는 성문중에 남쪽에 있는 남문이라고 합니다. 숭례문의 다른 이름이 남대문이죠~ 숭례문 방화사건으로 아픔이 있는 곳이지만 현재 다시 복원되어서 옛모습을 찾았죠ㅠ 완벽한 예전의 모습은 아니지만 역사적 의미 국보1호의 위상은 느껴졌습니다.  
불타기 전에는 정말 아름답고 우아한 건축물이었어요.  복원하는 중과, 복원 끝 모습도 봤는데 그 전의 모습이  그리워지기만 하는 모습이었어요.  그냥 현대건축으로 만들어진 건물 보면 좀 착잡해지고 그렇습니다.
국보 1호라는 이름은 이제 없애야 할듯  미치광이에게 화마 소실된 후 역사적 건축의 아름다움은 더이상 찾아볼수 없다. 숭례문 옆 성벽은 어디서나 흔히볼수있는 재료이며 이 곳의 역사적 의미 이외에는 nothing.  지나다닐때마다 보는 코스튬 착용한 가드들은 일당받기 위해 억지로 서있는 아마추어적인 느낌과 싸구려 중국제 천으로 대충만든 함복 코스튬은 정말 눈에 거슬림(하루에 몇번씩 진행되는 음악연주팀도 동일한 느낌을 받아 안하니만 못해보임. 
조선시대 성곽을 드나들 때 가장 중심이 되었던 큰 성문으로 이후 국가적 보물이 되었습니다. 성문과 이어진 성곽이 없기 때문에 숭례문만 덩그러니 남아 있고 주변이도로로 막혀 있기 때문에 그 가치를 몰라보는 거 같습니다. 현재 건축물은 몇 년 전 화재로 재건한 상태입니다. 
조선시대 수도 서울의 4대문 중 하나로 국보 1호로 지정된 한국의 대표적 유적지이다. 2008년 미친 노인네의 방화로 인하여 문루의 대부분이 소실되었다가 2013년 복구되어 다시 공개되었다. 복원전 느낌이 느껴지지 않는건 나뿐인가? 뭔가 인위적이고 차가운 느낌이 강해져서 아쉽다.
몇년 전 화재 사건으로 인해, 현재의 숭례문 대부분은 새로 건축한 것입니다. 많은 시민들이 현재의 숭례문을 보며 문화재의 소중함을 깨닫고 지켜나가야 한다는 생각을 하고 있습니다. 지하철 서울역과 가깝고, 도보로 5-10분 정도 걸립니다.
화재 이후에 온갖 비양심적인 면으로 완성된 건물이라.. 그다지 가서 볼 가치도 없다고 생각하지만, 역사적 위치적 상징성이 유지된다고 하는 관념적 가치만 있다고 볼 수 있음. 주변 환경과의 연계된 관광상품도 없고.. 게으른 사람이라면 그냥 문이라고 지나칠 수 밖에 없는 모뉴멘트임….
몇년전 불미스러운 사고로 화재로 소실되었습니다. 부실공사로 또 불명예스러운 일을 당했구요. 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다. 우리 문화재를 소중히 해야 합니다. 더욱 가깝게 많이 보고 아끼고 사랑해줍시다
몇년 전 숭례문이 화재로 소실될 때, 대단한 애국자가 아니더라도 대한민국 국민이라면 누구나 가슴시린 아픔을 경험했을 것이다. 그나마 복원된 것이 다행이지만 보물을 보물답게 지키려는 노력이 필요할 듯. 더 넓어진 관람공간이 좋다.
서울역에서 버스로 10분정도 가면 도착할 수 있는 우리나라 국보 1호인 숭례문. 방화로 소실되어서 더욱 안타까운 곳입니다. 지금은 복원이 되었으며, 앞으로는 이러한 일이 일어나지 않도록 더욱 관리를 철저히 해야할 것입니다.
국보1호로서 문화재적 의미는 크지만 사실 크게 볼건 없는 곳입니다. 이곳을 거쳐 남대문 시장을 구경하고 명동으로 이동하는 루트를 잡으면 좋습니다. 낮에는 좀 볼품이 없으니 저녁에 가는것을 추천하지만 그때는 남대문 시장은 문을 닫습니다.  차라리 아예 늦은 밤 11시이후에 남대문 시장 오픈시간에 맞춰 구경하는것을 추천합니다.
국보1호 문화재.  서울역과 남대문시장 사이에 있다. 한국인에게는 교과서와 방송 등으로 너무 친숙하고 익숙하지만, 그래도 실물을 보면 옛날로 시간이 돌아 간  느낌이 든다.  외국인에게는 꼭 들르길 추천하는 장소!
숭례문은 조선 시대 도시를 둘러싸고있는 서울의 성벽에있는 8 개의 문 중 하나입니다. 서울의 중심부에 위치하고 있습니다.
경복궁에서 메인 스트립 바로 아래에는 여러 위치에서 삐걱 거리는 교차점이 있으며이 교차점의 중간에는 "숭례문"이라는 고대 문이 있습니다. 그것은 조선 시대 서울의 수도를 둘러싼 고대 성벽의 일부이며 오늘날 서울에서 가장 오래된 성벽 중 하나입니다. 남대문 시장으로가는 길을 방문하기에 좋은 곳이며, 매일 2 ~ 3 회마다 열리는 가드의 변화 식을 포함하여 게이트에서 매일 활동이 있습니다. 행사가 끝나면 경비원과 함께 사진을 얻을 수있어 멋진 휴가 사진을 만들 수 있습니다.
숭례문은 1396 년에서 1398 년 사이에 지어졌으며 오래된 서울 성벽의 일부였습니다. 수년에 걸쳐 수정되었으며 2008 년에 상부 구조물이 화재로 파괴되었지만 이제는 복원되었습니다. 그것은 주로 콘크리트를 유리 도시에서 흥미로운 구조입니다.
이 성벽 도시의 8 개 문 중 1 개는 방화범이 올라가 2008 년에 문 위에 나무 탑을 파괴 한 화재를 일으킬 때까지 서울에서 가장 오래된 목조 구조였다. 이 국립 역사적인 보물을 복원하는 데 5 년과 수백만 달러가 소요되었습니다. 인근 남대문 시장은이 남문에 이름을 붙였습니다.
남대문 시장 바로 옆. 나는 그것이 굉장한 바쁜 교차점의 중앙에 무작위로있는 것을 좋아한다. 훌륭하게 서 있습니다. 우리는 경비원의 변화를 보았습니다. 근처에 화장실이 있습니다.
여기서 할 일은별로 없지만 당신이 가까이에 있는지 체크 아웃 할 가치가 있습니다. 나는 항상 멋진 건축물을보고 여행하는 동안 약간의 역사를 배우는 것을 좋아합니다.  플라크에서 내가 기억하는 것. . . 왕은 가뭄의시기에이 문에서기도하기 위해왔다.  당신이 거기에있을 때 당신이 발견 할 수있는 것은 슈퍼 깨끗하고 잘 유지됩니다. 입장료는 없습니다. 특정 시간에 경비가 변경 될 수 있으며 이는 확실하지 않을 수 있습니다.
우연히 그것을 우연히 만났고, 순찰을 바꿀 당시에. 보기에 아주 재미 있습니다. 시간을 할애 할 수 있으면 혼잡 한 궁전 출입구보다 훨씬 더 가까이에서 볼 수 있습니다. 따라서 주변에 군중이없는 사진 촬영의 기회가 더 많습니다. . .
번잡 한 교차점의 중심에 위치하여 주변 사무실 건물과이 문화적 랜드 마크 사이의 대조가 확실합니다. 지나가는 차량 조명으로 야간에 특히 좋은 사진 촬영 기회를 제공하며 아름답게 밝아졌습니다. 살펴볼 엄청난 액수가 없지만 감탄할 시간을 할애할만한 가치가 있으며, 게이트의 역사와 중요성을 설명하는 표지판이 많이 있습니다. 도처에 꽤 잘 유지되고 깨끗하다. 그리고 나의 주말 방문에 그것은 관광객으로도 바쁘지 않았다.  경내에 들어가서 문을 통과하는 것이 자유로 워야 만, 반드시 도시를 처음 방문 할…
게이트 무료 방문할 때 좋은 사진을 얻을 수 비교적 관광, 그러나 많은 것을 할 수는 없거든요. 근처 시장에 가신다면, 작은 우회해 그만한 가치가 있습니다. 하지만 어딘가에 길을 볼 수 밖에 없습니다.
서울 정문 알려진 이 사이트를 한국에 대해 좀 더 알고 좋은 곳입니다. 나를 위해 주요 매력은 이 게이트 누가 가드 전통적인 조선 경비. 그들은 작은 전통 Shift 변경할 때 정말 매력적인 것입니다.
이 역사적인 메인 도로 횡단면 곳에 있어서 찾기가 쉽다. 또한 다음 유명한 남대문 시장.  보기 및 탐색 일이 없다. 저는 30분 방문 관측 할 만큼 충분한 것이라는 것을 제안한다.  우리는 거기서 아침 9동안, 방문객들은 있었다.  권장사항: 남대문 시장 길에 동안 방문했습니다.
이 인상적인 게이트 사실상 서울 1역사적인 기념물입니다. 참고 실제 게이트 월요일 휴관, 언제든지 하루 밤에 웅장함을 흡수하는 것이 아직도 가능하다, 불이. 화계사는 사진찍기에 아주.
위치는 구글 맵을 사용하여 쉽게 찾을 수 있습니다. 내가 머무는 동안 위치를 방문 동안 닫혀있었다. 밤에는 정말 아름답습니다.
만약에 이 호텔에 있는 많은 지역 재미있는 게이트를 볼 수 있다. 안전요원들이 있지만 현재 사이트 들 에 매우 조용 했다. 나는 우연히 이곳에 있는 게 errand 이 위치.
우리는 이 호텔을 찾을 수 있는 더 랜드마크. 아주 예쁜 밤에 켜져 있었습니다. 오후 6시에 문을 닫지만 주변의 작은 공원.
주변 지역에 있는 경우, 다음 으로 가서 잘 있습니다. 그 입구에 있는 게이지를 아치 및 다른 아무것도 할 수 있다. 의식용 가드 들 이 몇 가지 있는 토요일, 하지만 많은 사진을 볼 수 있는 갈 수 있었거든요. 좋은 예 중 하나라는 것을 문에 고물 상자를 사용할 수 있습니다.
놀라운 역사적인 랜드 마크 이 서울을 방문하는 여행자들에게 인기가 좋습니다. 우리는 아주 아름답게 유지 되어서 인상 깊지 다. 또한 게이트 의 역사적 의미 파악 이 투어 제공 이다.
역사의 한 부분이 중간 에 있다. 이를 찾으려면 문에 정말 멋진 것입니다. 이 부분의 역사의 중심에 있는 다른 부품을 찾을 수 있어요!
이 곳은 호텔 근처에 가서 확인해보세요. 이 작은, 하지만 아주 오래되고 왼쪽 밖에 나간 것이 그대로 유지됩니다. 안전 요원이 함께 한다는 건지 그냥 대도.
이 곳은 관광지를 구경하기 좋은 곳에 있는 동안 동네 사진이 있다. 있어서, 게이트 앞에서 사진을, 남대문 시장 지하에 있는 경로를 통해 이동하여 게이트 입구 옆.
경우 면간격 입구, 오른쪽( 언덕) 에 가서 찾아 본 별색과 기존 및 신규... 오래된 게이트와 산업 배경. 멋있 다!
우리는 근처에 있는 곳이라 한 것. 남대문 시장이 위치한 곳은 바로 건너편. 아름다운 건축물. 입장료는 무료. 만약 이 지역을 통과 할 정도로
서울 성곽 은 (잘, 하, 단순수많은 문 이 기 때문에, 일반적으로 방향 식별할 수 있습니다. 검토 중인 남문, 남대문 시장이 근처에 있는 예쁜 풍경, 액세스할 수 있는 지하철 역.  나의 숭례문 사진은, 역시 이스트게이트, 라는 것을.  내가 모두를 화나게하다, 하지만 걱정하지 않았다. 어쩌면 이?
남대문과 남대문 은 정말 찾기 힘들지 지. 높이 솟은 가운데 있는, 정말 눈에 좋은 혼합된 새 캐쳐 및 조각입니다. 나는 아무것도 특별한 것이 있는 것 인정합니다 어서 많은 동일한 구조에서 찾을 수 있어요 궁전, 역사 에서 말하는 한국에 처음 방문하고. 나는 어떻게 되는 것이 감사합니다. 
숭례문, 여덟 개 의 문 중 하나 이 ㅂ니다. 은 남대문 시장 에서 도보 거리 이 다.
서울에 있는 모든 곳을 namdeamun 참조해야 합니다. 서울에서 문에 많은, 아주 유사한, 실제로 보고 그렇게 많지 않습니다. 따라서 충분한 시간이 이 근처에 있는 한 사람은, 바쁜 일정 이지만 이 경우 게이트 생략할 수 있습니다.
수 있는 중심에 있고, 실제로 그것을 주위에 이동할 수 있는 쇼핑을 하지 않는 것을 볼 수 namdeamun, 완벽한 저녁 시간 되어 사진을!
이 게이트 라 불타는 재생, 이 섬에 위치한 번잡한 도로. 한국어로 된 문을 보지 않는다면 이 다음 기나발루에!
나는 오래된 건물들이 새 contradt 사이에 있다.  문 옆에 있는 시장을 산책할 수 있는.
역사와 이야기한 곳입니다, 심지어 최근에는 진짜 많다. 제가 시장에 방문했다. 한국에 자부심을 가지고 있는
이곳은 아주 좋은 곳, 꼭, 모든 라이브러리를 공유할 수 있는 사진이 합니다. 이는 '한국의 경우'. 또한 저는 약간의 역사를 읽고 추천합니다. 이상 하지 않을 것을 20' 에.
관심의 역사적인 장소, 좋은 무료. 사진 찍을 포인트가 더 나을 것 같다, 투어 가이드가 우리를 안내
아니 서울에서 가장 흥미로운 관광명소. 일단 본 분이, 그리고 다른 아무것도 볼 수 있고 주변의 다른 모든 곳이 매우 유사한 통로에 위치해 있어서
이것이 바로 중심에 위치하는 원단 에서 서울 경복궁, 광화문 광장을, 서울 광장과 덕수궁 시티 팰리스. 실제로, 이것은 그릇된 이름을 부르는 게이트 없으므로 리이드선 어디에나. 그것은 조선 왕조 의 기본 구조와 요새의 게이트에서 서울로 8시 이 시간 동안. 이것을 거슬러 가는 국보 로 지정 14세기 한국. 바로 옆에있는 24hr 남대문 시장... 더 멋진 저녁 시간이 아름답게 비추고 좋은 사진을 찍었다.
사진 좋은 곳입니다. 하지만 그것은 단지 게이트. 하지만 구조 설계가 훌륭하고 위치가 메인 스트리트
예쁜 건물 이지만, 주변에서 이 많이가는. 역사적인 관점에서 보기에 좋아. 넌 좀 많이 차로 근거리 도시 센터. 
그레이트 서던 퍼게이트를 서울, 도시 철도 서울역 건너편 사이 홀와, 한국 전통 건축 작품이 싶네요. 이는 과거 성벽 은 여전히 때 체크포인트 졌지만 요즘처럼 보이는데 기념. 특히 밤에 조명이 아름다운. 몇 장의 사진은 되는상품을, 아무 것도 없어요.
이것은 대형 의 고층 건물에 둘러싸여 있고. 이것은 좋은 혼합 스타일: 아시아와 서양 건축. 이것은 재구성과 유사하게 작동하여 빙돌아가는, 주위 교통이 매우 많습니다. 그거 꽤 양.
