스타일난다 핑크호텔
굳이 제품 안사도 컨셉 자체가 재밌어서 층별로 올라가면서 구경하는 재미가 있음. 제품 테스트도 직원들이 별로 신경쓰지 않아서 마음껏 할 수 있는 것도 장점. 층별로 구경하다가 맥 꼭대기층이 열려있는 경우가 있음. 운이 좋으면 옥상에서 명동도 볼 수 있음. 추천.
인테리어는 예쁜데 옷은 예쁜거 모르겠고 분위기잡고 사진찍기는 좋아요 1층 화장품매장 사람 엄청 많음 5층 카페는 좁아서 자리 잘 안 나요 직원들이 참견 잘 안 하는건 좋아요
인테리어랑 외관 때문에 다녀왔어요. 장소가 너무 귀여워서 죽을뻔! 장소가 너무 귀여워서 주문한 커피가 좋을거라 기대하지 않았었는데, 커피가 좋고 커서 깜짝놀랐어요! 여성분들이라면 가보셔야 합니다.
저는 루프탑의 카페를 가기 위해 방문했었습니다. 카페는 루프탑 한 층 아래에 있는데 옥상이 분위기가 더 좋아요. 각 층마다 다른 컨셉으로 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 있습니다.
명동의 한복판에있는 유명한 플래그십 스토어로 분홍색, 옷, 그리고 3 개의 CE로 가득 차 있습니다. 나는 바쁜 가게를 피하고 Instagram의 가치있는 장소에서 시간을 보내기 위해 열리는 것이 좋습니다.
명동 중심에 위치한이 건물은 최상층에 위치한 미용 브랜드 3 CE (CE 마크)를 특징으로하며 각 층마다 다른 스타일의 인테리어 디자인이 갖추어져 있지만 호텔의 주요 테마를 중심으로합니다. 그것은 매우 흥미있는 실내 공간이고, 방문 할만한 가치가있다!
나는 지금 서울에서 트 렌딩을하고있는 것으로 보입니다. 스트리트 샵 메이크업 브랜드들은 가게 내부에 카페를 만듭니다. 하루 종일 쇼핑을하는 것이 좋습니다. 또한 대부분은 정말 귀엽습니다. 소녀로서 나는 사진을 찍을 수 없다 : p  이 특별한 카페는 가장 귀여운 실내를 가지고있다. 그러나 현명한 맛, 나는 음료가 매우 그렇게 다라고 생각한다. 케이크는 맛있지 만 너무 달콤합니다. 전반적으로 멋진 수다스러운 장소이며 사진 찍기에 좋습니다.
이 곳은 정말 미적이고 보내기에 안성맞춤이었어요. It 인스 타 그램 화면을 터치하지 않고 사진! .  직원, 그러나 약간. 그들은 것처럼 여겼고, 그들은 아무것도 사지 않은 고객은 노려보았습니다. 정말 그들을 탓할 솔직히 못하지만 짜증나는 하루 종일 고객이 다루고 있습니다.
이 가게는 매우 독특한, 테마 상점에 명동 호텔 - 동. 아주 찾기 힘들지만 찾을 수 있어서 산책 시 명동 - 동. 저는 한국에서 동안 vblog, 와서 확인해 보세요. 저도 이 stylenanda 덮개  검색 제목:  #4 5 일 은 서울 여행 블로그 - 뷰티 스토어 카페
핑크 Stylenanda 호텔 Flagship Store  정말 좋은 곳 여자 - - 에 가야한다. 추천합니다! 
