스타필드 코엑스몰
코엑스몰에 있는 스타필드 규모는 상당히 크고 복잡한점이 있지만 몰안에 다양한 매장 브랜드들이있어서 좋고 특히 별마당도서관 좋았어요
상당히 자주 오지만 그래도 복잡해서 자주 길을 잃곤 합니다. 영화관, 수족관, 다양한 식당등을 비롯해 매년, 매일매일 다양한 주제를 가진 행사와 전시회가 열리고 있습니다.  강남역과 잠실역과도 상당히 가깝습니다.
코엑스 전시관과 인터컨티넨탈 호텔, 도심공항터미널 복합 부지 지하에 마련된 종합 몰이며 아쿠아리움, 판매, 서점 등이 복합적으로 운영됨. 당초 운영사에서 이젠 신세계가 운영을 맏아 이름도 스타필드 코엑스몰로 바뀌었네요. 특히 중앙 서점이 너무 보고싶어 갔는데 명소이긴 허네요.
다양한 브랜드가 입점되어 있어서 쇼핑하기에도 좋고 식사하기에도 좋은곳. 다만 리모델링 전에 자주다녔기 때문인지 길을 헤매는 경우가 많습니다. 그래도 중간중간 맵이 있어서 다행이었네요.
별마당도서관을 빼고  스타필드 코엑스몰을  말 하지 말라. 나는 별마당도서관에 가는 김에 코엑스목에서 쇼핑을 한다. 그 어느 곳에도 찾기 힘든 열린 공간으로 책도 앍고, 강연과 공연을 듣고, 전시도 본다. 요즘엔 외국인 관광객의 홧풀로 사진찰영의 명소가 된 것 같다. 또 주말과 공휴일에는 아이들을 데리고 오는 가족들을 많이 볼 수 있다. 자유스럽게 열려있는 공간. 그러면서도 지적인 자극과 감성을 느낄 수 있는 별마당도서관의 2주년을 축하한다.
항상 사람으로 붐비며 특히 주말에는 가족단위의 관광객들이 많다. 삼성역과 봉은사역을 사이에 두고 있으며, 푸드코트 영화관 수족관 호텔 등 많은 볼거리가 있다.
지하에 쇼핑, 먹거리, 극장, 아쿠아리움 등 모든게 다있습니다. 가족, 연인등 전 연령대가 즐길 수 있는 곳 입니다. 최근에 생긴 별빛 도서관도 너무 멋있고 책도 다양하게 많습니다.
지하철 2호선 삼성역, 9호선 봉은사역에서 가까워 접근성이 좋습니다. 쇼핑할 곳도 많고, 먹을 곳도 많습니다. 넓지만 곳곳에 약도가 있어 찾기 어렵지는 않습니다. 아이들 데리고 가기 정말 좋은 곳입니다!
코엑스몰은 주말에 엄청나게 많은 인파를 경험할 수 있는 곳입니다. 지도를 보면서도 장소 찾기가 쉽지 않은 단점도 있습니다. 하지만, 아쿠아리움과 쇼핑을 좋아하는 사람을 위해서 훌륭한 장소입니다.
정말 넓고 미로같아서 지도른 잘 보고 길을 찾아다녀야 해요ㅎㅎ 안에 서점, 영화관, 식당, 카페, 쇼핑 등등 다 갖춰져 있어서 좋아요. 코엑스 상징이 된 별마당 도서관은 꼭 가보시길 권합니다. 아주 예뻐요.
영화관, 식당, 쇼핑몰 나무랄 데가 없습니다만 비싼 주차료가 흠입니다. 또한 수유실은 아빠들은 이용할 수 없어 불편합니다. 근처에 현대백화점이나 파르나스몰과도 연계된 거대한 지하도시라고 할 수 있고, 다양한 매장들이 있어 편리하긴 합니다.
돌아다니는데 길이 엄청 복잡하네요. 일단 있을것은 다 있습니다. 문제는 그것들이 어디에 있는지 찾는것이 문제지만...
코엑스몰 최근에 리모델링 해서 정말 깔끔해 졌어요. 약간 초반부에 있는 별마당 도서관에서 마음껏 책 읽어볼 수 있고 인테리어가 잘 되어 있어 사진 찍으시는 분 많더라구요. 그 이후로 쭉 들어가면 여러가지 맛집들, 옷가게들 쭉 있습니다. 끝까지 가면 메가박스 있고 그 이후에 아쿠아리움 있어요.
백화점도 연결되어있고, 식사, 디저트, 서점, 영화관, 아쿠아리움, 전시회 최근엔 도서관까지 생겨서 모든걸 밖에 안나가고 한공간안에서 해결할수있어요
코엑스와 함께 있어서 전시회와 함께 쇼핑이나 먹거리등 책을 볼수 있는 공간도 있어서 참좋은것 같습니다.  건물한곳에서 모든게다이뤄지니 참 좋은것 같습니다. 아이들과 함께 자주 가는 곳입니다.  충북 청주에 살다보니 제일 부러운곳 중 하나^^
코엑스가 한동안 상권이 죽어있다가 신세계 스타필드가 된 후 다시 사람이 붐비기 시작함. 예전대비 다양한 카페 및 식당들이 다시 생기고 있으며 영화관 및 구경꺼리들이 많음
대형 쇼핑몰이라 한번에 해결하기는 좋아요. 근데 리뉴얼하고 넘나 길 찾기가 힘드네요. 영화관 찾는거까지 복잡.
신세계에서 운영하기 전까지는 정말 엉망인 지하상가 수준이었으나 운영주체가 바뀌면서 그나마 조금 나은  몰의 형태로 운영이 시작됨.  고객 수준에 맞출 필요도 있겠지만 쓸데없는 브랜드가 너무 많고 (손님 수가 적어도 마진이 높으니 유지가 되는건데 큰 대형몰에서는 그런 브랜드는 별 의미가 없음.)  그렇다고 특색있는 유니크한 점포가 많은 것도 아님. 일부 색다른 음식점은 높은 점수를 줄 만한하나 과거 1990년대의 코엑스몰에서 아주 큰 발전이 없어보이는 것이 아쉬운 점임.   여러가지 한계가 있으나…
특히 포인트사용과포인트 적립.활용도가  넓어진점을 칭찬해주고싶어요. 각종이벤트도 더 많아진것같구요. 약간의 하강기를 거쳐.좀더 쇼핑몰을 잘아는 스타필드가 활기찬 코엑스로 이끌어갈것이란 믿음이 있읍니다. 주1회이상가는곳인만큼 애정이 있어요. 얼마전 30분정도의 정전사고는 다시 없길바래요. 
언제부터 스타필드가 된건지 모르겠으나 신세계서 운영을 맡으면서 신세계 포인트 적립과 사용이 가능해졌고 화랑미술제가 열리는 전시장 방문후 들리니 저녁시간에도 부분적 개보수가 계속되고있었다.개인적으로 하남 스타필드 팬이라서 스타필드 코엑스몰도 좀 효율적이고 산뜩해졌으면 하는 바람이다.2호선 삼성역과 9호선 봉은사역이 있어 접근성은 좋은편이고 구매후 제공되는 무료주차는 3시간한정이라 대중교통을 이용하는편이 좋다
상당한 규모의 쇼핑몰 및 컨퍼런스 하기 좋은곳. 삼성역과 가깝고 에스엠 엔터테인먼트고 가깝습니다. 페북 컨퍼런스로 갔으며 크고 시설이 잘 되어있습니다
코엑스 리뉴얼 후 처음 방문하였는데 옛날에는 에어리어 마다 다른 컨셉의 길로 만들어서 어디가 어딘지 구분이 갔었는데 지금은 하얀색으로 전부 통일 된 느낌이라 어디가 어딘지 정말 혯갈리게 되어있음 옛날 기억을 더듬어 찾아가긴 했는데 첫 방문인 사람들은 조금 어려울듯.
다양한 쇼핑, 음식, 볼거리가 있습니다. 인테리어가 공간마다 특징이 없어 길을 잃기 쉬우며 깔끔하진 않음. 매우 많은 광고판들이 있음.
너무 더워서 피서 목적으로 방문. 바다며 계곡은 인산인해에 폭염지옥이라 시원한 실내를 택함. 너무 넓어 다리가 빠질 정도의 규모에 음식 정류도 다양해 선택의 폭이 넓음. 방학과제로 전시회 관람하고 쇼핑하며 몰에서 쉬어주고 그냥 쵝오!
말 그대로 영화관, 아쿠아리움, 음식점 등 다양한 상점들이 많고 실내공간이라 날씨에 상관없이 문화생활을 즐길수 있다. 연인들의 데이트 코스로도 추천
깨끗해지긴했으나 이전의 코액스같은 느낌이 없어 자주 안찾게됩니다. 길도 복잡해지고. 음식점은 맛있는 것들이 많이 생겨 좋습니다
쇼핑하기도 편하고 수족관등 여러체엄공이 있어서 친구랑 놀러가기 편해요. 그리고 비오는날 놀기가 좋을 것같네요.
많은 음식점 볼거리 쇼핑센터입니다.대형으로 가끔 길을 잃어요 ㅜㅡㅜ 영화부터 아쿠아리움까지 데이트 쇼핑코스로 적합합니다 지하로 이어진 길은 현대백화점으로 이어져 좋습니다.
오랜만에 코엑스를 방문! 영화보고 아이쇼핑도하고 이제는 어린친구들이 너무 믾아서 적응이 안된다 늙어나보다 ㅋㅋ 담엔 맛집을 찾아봐야겟다
영화과 쇼핑, 수족관, 전시등을 한 곳에서 볼 수 있습니다.  다양한 체험공간이 있는 만큼 , 내부의 동선이 복잡하다는 단점이 있기때문에,  본인이 가고자 하는 목적지를 정한후, 이동하는 편이 좋습니다.  비오는 날이나 추운 겨울에 시간을 보내기에 적합합니다.
메가박스 빼면 여기 갈 일이 딱히 없다. 복잡함. 공사하고 오히려 사람이 줄어든 것 같음. 가면 식당 메박 카페 서점. 뭘 사고 싶진 않다.
새로 리뉴얼한 후 내부에서 길 찾기가 조금 힘든 것 같아요. 그것 빼고는 다양한 매장과 음식점 등이 있어서 데이트하기 좋아요.
동선도 넓어지고 깔끔해졌습니다. 예쁜 까페도 많고 맛집도 많아요. 영화보러갈때 꼭가게되네요
잠실 가기전에 항상 방문하는 곳입니다. 작년 리모델링해서 시설이 깔끔해졌고 안에는 각종 매장들이 입점해있습니다. 외국인들이 많이 찾는 곳이고 가족단위 및 연인들이 문화생활을 즐기기에 좋습니다.
구경할고 볼거리도 많아서 데이트하기 좋아요 아쿠아리움 갔다가 맛집에서 저녁먹고 헤어지면 딱좋아요
새롭게 단장한 코엑스라 기대를 안고 갔는데, 너무 미로같아서 찾기 힘들었어요. 깨끗하고 뻥 뚫린 느낌은 있었어요~ 아티제 가서 친구랑 차 한잔 마셨네요. 주차비의압박은 후덜덜. ㅠㅠ
오랜 리모델링 끝에 새롭게 단장한 코엑스 몰. 예전보다 맛집도 많아지고 볼거리도 많아졌지만 더 복잡해진 건지... 미로가 된 듯하다.
리뉴얼한 후에도 여전히 볼 곳도 많고 먹을 곳도 많지만, 예전처럼 명확하게 방향을 잡기가 힘들어졌어요. 약간 미로같아졌다고 해야하나..? 컨셉도 예전하고는 조금 다르게 럭셔리가 가미된 느낌입니다.  그래도 재미있는 곳인 건 변함없어요!! 9호선 봉은사역이 뚫리면서 가기도 더 편해졌구요~~
리모델링 전의 코엑스와 너무 달라 처음엔 들어가 볼 생각도 않고 괜히 비싸지고 반 럭셔리해 졌다고 생각했는데 가서 정말 돌아다녀 보니 가격도 꽤 괜찮고 깨끗하고 좋더라고요. 숨은 카페 찾기도 재미있고 전시 구경은 코엑스 나들이의 빼 놓을 수 없는 묘미인 것 같아요. 복도가 넓어 사람들과 부딫히지 않고 좋은 것 같아요. 지금까지 다섯군데 정도 먹어 보았는데 음식점들도 다 괜찮은 것 같고 우체국도 편리하고.. 계속 가고싶은 곳이예요!
다가오는 겨울에 실내에서 데이트하기에 매우 좋은 곳입니다. 식당과 쇼핑몰이 밀집되어 있어 움직이기가 수월합니다.
인테리어 공사 이후 길 찾기가 너무 어려워요 더 널찍하고 환해진 느낌이 들지만, 너무 길찾기가 어렵네요. 인포메이션 안내가 있어도 계속 해매게 되어요
예전에 코엑스 와보고 처음 와보는 사람들은 깜짝 놀람 외국 어디와 비교해도 빠지지 않는 깔끔함과 세련됨. 맛있어보이는 음식점들도 많음 다만 길찾기가 너무 어렵게 돼 있음
한창 공사중에 갔던지라 몰을 이용할 수 없었네요. 공사중이여서 길을 찾기도 어려웠고, 공사가 끝난 지금 방문해봐야 겠어요.
레스토랑이  가격이  매우 비싸다. 레스토랑맛도 그저그렇다.  옷가격도 비싸다. 보는것에 만족하세요
백화점과 코엑스몰 내의 쇼핑할 곳이 여러가지 있어서 쇼핑하기에 참 좋은 곳!! 레스토랑들도 많아서 식사도 하면서 즐길 수 있는 곳!! 교통도 편리해서 자주 방문 할 수 있을 듯!!
딱히 세련될건 없는게 아쉽긴 합니다. 하지만 여러가지로 편리합니다. 백화점, 호텔, 커피숍, 서점, 옷가게, 영화관이 지척에 있어 무었이든 즐기기 편리합니다. 더구나 실내에서 웬만곳은 다 둘러 볼 수 있으니 날씨와 계절에 관계없이 편합니다.
세계에서 가장 많은 관광객이 방문한 도서관이어야합니다. 필수품-물론. 크지 않지만 디자인은 독특하고 방문객 친화적입니다. 쇼핑몰의 나머지 부분은 일반적인 상점에서 상당히 표준입니다. 수족관도 있습니다.
그것은 단지 쇼핑몰과 거대한 푸드 코트가있는 큰 쇼핑 센터 일뿐 만 아니라 건축 적으로 흥미로운 도서관을 갖추고 있습니다. 무료 입장으로 사람들은 그냥 걸어 가서 선반에 늘어선 책을 읽을 수있었습니다. 장소 주위에 의자와 테이블이있었습니다. 많은 사람들이 책을 읽지 않고 관광객들에게 매우 인기있는 장소의 사진을 찍으러 왔습니다.
이곳은 컨벤션 센터, 상점, 수족관, 수많은 레스토랑 및 많은 항공사의 공항 체크인이 제공되는 세계적 수준의 장소입니다. 여기서 몇 시간을 보낼 수 있습니다.
Starfield Library는 매우 특별합니다! 수천 권의 책, 전 세계의 잡지, 심지어 인테리어 디자이너를위한 잡지, 정원, e. 프랑스와 이탈리아에서 온 tc는 차별없이 시민들을 처분하고 있습니다. 방문하는 것이 가치가 있습니다. 당신은 당신의 마음에있을 수있는 모든 것을 도서관에서 사거나 빌릴 수 있습니다. 일반적으로 대형 매장 Coex는 쇼핑과 같은 엔터테인먼트를 위해 제공됩니다.
코엑스 몰은 미국에있는 몰의 한국 버전과 거의 비슷하다. Zara 및 H & M과 같은 서양 디자이너뿐만 아니라 레이아웃은 전형적인 한국 스타일 몰이 아닙니다. 건물은 키가 큰 대신 길다. 놀라운 도서관 디자인을 위해 적어도 한 번은 여기에 오는 것이 좋습니다. 상점은 괜찮지 만 도서관에는 화려한 배경이있는 놀라운 레이아웃이 있습니다. 비가 오면 올 좋은 장소.
코엑스의 호텔에 머무르는 것은 훌륭했습니다. 우리는 많은 음식을 선택했고 문앞에서해야 할 일이 많았습니다. 코엑스 도서관은 낮과 밤에 아름다웠으며 수족관에서 기념품을 구입했으며 쇼핑몰에서 사인 세션을 한 K-Pop 스타도 보았습니다. 파파 발리 피자에 특별한 외침-완전히 맛있었습니다. 이 쇼핑몰에 물건을 추가하려면 서양식 아침 식사를 제공하는 곳이 몇 곳 더있을 것입니다.
의류, 전통 한국 상품, 식사, 때로는 작은 콘서트, 미술 쇼 등을위한 많은 양질의 매장을위한 최상의 장소 쇼핑 센터의 중심에있는 스타 필드 (Starfield) 공공 도서관은 꼭 방문해야합니다.
사기에 최고의 위치 - 보다 훨씬 meong - de 또는 dongdemun. 몇 가지지 주요 상점, 아쿠아리움 그리고 한 라이브러리 / attrium. 음식, 쇼핑, 영화. 거대한 지역.
예, 이 큰, 하지만 너무 큰 상점들이 걸어갈 수 있는 매우 광범위한 영역을, 이에 상점들이 많지 않은 제가 기대했던 것. 전체적으로 가격 이며 단조로울 수 있었어요. 저는 많은 사람들이 더 나은 쇼핑과 - 롯데 월드 타워와 백화점에서 보고 경험한.
쇼핑몰도 괜찮다. 혼동될 수 있습니다. 그는 매우 피곤해. 할 수 없습니다 수족관이 우리 카드는 고려하지 않았다 하지 않아도 충분하지 않아. 전반적인 상점들에 비해 상점에 가는 미국 의 새로운 경험을 할 수 있습니다. 식당은 매우 다양한. 가장 큰 쇼핑몰이 나지.
코엑스 는 정말 멋진 곳을 10, 000 단계를 있었습니다. 쇼핑을 할 수 있는 창의성. 앵커 저장할 수 없습니다. 조직의 위치를 저장할 수 없습니다. 저는 제가 지쳐 있기 때문에 서울에서 쇼핑할 경우.
서울의 숨겨진 보석 이라고 부르는 이 확인을 할 것이다. 비싼 가게들이 도 이곳을 방문하는 것이 근처에 있는 회의 되지 않았다. 롯데 면세 쇼핑몰 연결 이 요구하기 전에 미리 표 뿐만 아니라 아무것도 사고 전자 여권이 다시 실행할 수 있습니다. 뭔가 있어서 계속 필요한 문서를 선택할 수 있습니다.
저는 진 쇼핑몰, 코엑스 몰에 가서 체크 아웃을 했지만. 정말 큰 게 하루를 보내고 있습니다. 몇 가지지 옵션이 음식점 - 서양 음식도. 코엑스 몰과 삼성 역 사이에 있는 큰 손으로 해 psy 강남 스타일 노래로 모뉴먼트는. 음악 및 비디오 클립을 재생할 수 있는 화면이 나타납니다. 이후 강남에 있어 사진을 왜?  삼성 역에서 하차 하거나 (2) 그린라인 역에서 (9) 번 출구 또는 6 봉은사 갈색 라인.
강남 지역에 위치한. 매우 큰 쇼핑몰이 있는 수족관 맨 바닥면 쇼핑과 같은 수많은 상점들의 천국.
이 쇼핑몰 이 워낙 크고 심지어 우리 택시 기사로 우리를 혼란 하다! 레이아웃은 처음에는 어려운, 그저 계속 걸어 흐름에 기쁘고 큽니다 estrapade. 건강 한 다양한 브랜드가 공통으로 독특한 지역주민들, 고급스러운 상품을 파는 가게 에서 휴대 전화 액세서리 할인. 역시 음식은 다양한 옵션. 하루는 한 거의 모든 상점들이 쇼핑을 즐길 수 있고. 편리한 지하철도 쉽지!
이 쇼핑몰 같은 집에서 필요한 모든 것들은 귀여운 상품을 찾을 수 있는 머물렀는데요. 현재 구성 저장 및 프로세스 이 오. 놀기에 좋은 곳이, 상점과 식당.
큰 쇼핑몰 중 하나인! 많은 이중화 업체. 거대한. 재미. 쉽게. 두 호텔 이 연결 되어 있다. 좋은 오아시스.
한국에서 가장 큰 쇼핑몰 중 하나이기 때문에 방문 했습니다. 정말 너무 인상적 구매 하지 않았다. 하지만 사용하면 sm 팬, 바로 sm 코엑스가 있습니다 (대개 팬 들 과 함께) 쇼핑 artium 및 모든 종류의 것들을 할 수 있는. 또한 1층에 있는 공항이 있는 꽤 괜찮은 가격에 환전을 할 수 있는.
거대한 쇼핑몰 입니다. 모든 큰 이름을 찾을 수 있는 브랜드 도 한국 브랜드는 미국식과 유럽식. 슈퍼 재미 가 가족과 함께, 에스컬레이터가 있어서, 그 아이들이 즐길 수 있어야 합니다. 다양한 지역 음식이 다.
매우 큰 쇼핑몰이 한 번은 방문할 수 있지.  매우 독특한 가게들이 있습니다.  مجمع كبير جدا لا يمكن إنهائه في يوم واحد.  يوجد به العديد من المحلات الفريدة.
서울에 있는 코엑스 의 흥미로운 방문 할 장소 있습니다. 라고 말하고 싶습니다. 도심에서 많이 얻을 수 있는 가장 좋은 방법, 만약 지하철을 타고, 3 호선을 타고 (오렌지 라인) 이. 라인 (그린 라인) 를 가지고 있는 역시 2, 3 분 정도 소요됩니다 25만 대괄호),. 3 호선을 타고 서울 삼성역 2호선을 타고 다음 역으로.  지하철 역을 나갈 때 마다 보는 지역을 지도에서 가장 가까운 쇼핑몰 플랫폼 을 종료합니다. 쇼핑몰에 들어가면, 오른쪽을 볼 수 및 가상 데스크 인터랙티브 맵 레이아웃…
모든 종류의 브랜드 이미지는 일반적으로 쇼핑몰 의 시장, 도시에서 가장 큰 쇼핑몰 같은 아주 넓고, 아트 센터 가 있는 장소에 인접한 쇼핑 센터. 택시를 타고 쉽게 갈 수 있을, 기차 및 버스.
나는 코엑스 컨벤션 센터에서 열리는 회의에 참석 했다. 이는 쇼핑몰 이다. 너무 커서 길을 잃을 수 있다. 작은 비용 이지만 아이템 들이 많이 있습니다. 많은 경우에 배고픈 푸드 점 중에서 선택할 수 있습니다. 음식은 그렇게 많은 비용이 소요됩니다.
이 거대한 지하상가가 있는 작은 손의 성장 도 강남 스타일 외부 관광. 안에 있는 은행을 변경, 많은 음식점, 지하철 액세스할 수 있습니다. 물론 상업적인 가게들. 날씨가 너무 좋은 하루 반나절 을 보내고 외부 극다적인. 하지만 매우 상업적인. 하지 않는 진정한 문화적인 내 생각에 한국식 나타냅니다. 한 시간을 여기에 가장 합니다. 또한 길 건너편에 있어서 편리한 후 새로 고침 쳇발 끄기 또는 사원을 방문할.
저는 일요일에 도착 후 10은 유령 도시 처럼 느껴졌습니다. 거대한 쇼핑몰은 했지만 몇 사람이다. 가게 닫 없이 없는 듯.  제가 나중에 온, 정오 경, 근처에 매우 혼잡 답변하기 힘듭니다. 그것은 명백한 이유. 앞에 있는 레스토랑을 이용하지 않고 영업 큐중 전용 푸드 코트가 있지만 전체적으로 떨어져 있다.  많은 식당과 가게가 몇 개를 제외한, 다른 규칙들을 몇 개 집은 쇼핑몰 가 열리는 3일에 있었어요. 또한, 2층에 수백 개의 중소기업을 찾을 수 있습니다. 
음!   쇼핑을 한다면, 꼭 가서 쇼핑... 하지만 일부 유일합니다 동의함을 찾고, 그 다음에 다른 모양.  5분 내에 싫증이 났다. 그러나, 그리고 큰 서점 에 영어 부, 너무 좋은 앉아서 읽기 (함께 읽지 자 영어 때까지 불쾌하기 결정했습니다 정말 큰 - (고려 사항 없음). 휴식을 취하기에 좋은 곳이 이 책을 읽으며 (com ' 아무 것도, 할 수 있는 클래스 :)  # 심술!  을 (가는 쇼핑을 사고 싶은 책 읽기)!  
거대한 쇼핑몰과 가장 국제 브랜드 사용할 수 있습니다. 이상적인 곳을 찾는다면 브랜드를 살 수 있는 물건들. 롯데 면세점 에 있는 쇼핑몰.
전 세계 30,000 참가자들과 회의 구성하는 경우, 아주 매력적일 것이다. 2 5성급 호텔 사이에 끼워진, 컨퍼런스 센터 및 쇼핑 몰은 한국의 경제적 성공 증엄. 가장 매력적인 부분은 현대 백화점 지하에, 할 수 있는 다양한 종류의 한국 음식을 개요.
우리가 얻을 수 있는 좋은 하루가 지나 시차. 배고프 면 가 바로 잡고 가면 myun 또는 neng 을 말해줘 차가운 디저트 bingsoo. 다양한 음식 옵션도 놀라운 인도, 터키 음식.  그러나 우리는 좋은 수족관 들이 좋아 하는 아이들이 있는 것이 올 수 있는 시간을 보내는 아이들이 라운지 (뽀로로). 쇼핑을 할 수 있는 아이들이 연주를 했다.   또한 사랑스러운 캐릭터 상품 가게를 카카오.  전체적으로, 4개의 별을 먹을 곳을 추천하고 싶은 사람은 가족 중심, 엔터테인먼트, 쇼핑.
강남 지역의 동쪽에 위치. 많은 식당들과 술집. 항상 젊은 사람들로 붐비는 관광객. 극장도 있습니다. 
저는 호텔에서 쉽게 갈 수 있는 맛있는 음식 (오크우드 프리미어 코엑스) (이슬람), 베이커리, 디저트 류 로멘탄 선택할 수 있습니다. 수 있는 한 선물 같은 곳에서.    또한 우리는 수족관 이었다.
거대한 상점과 레스토랑이 있는 쇼핑몰. 멋진 실내 활동은 비오는 날. 할 수 있는 멋진 아쿠아리움도 제가 어린 아이 이었다. 
때문에 좋은 것을 찾을 수 있는 수에, 여러 레스토랑 중 한 곳에서 식사를 할 수 있는 마시고.
거대한 쇼핑몰에 걸어갈 수 있습니다. 하지만, 어려운 길을 찾고. 미로같은 느낌이었다. 저는 특히 쇼핑 몰과 레스토랑이 많아 많은 레스토랑 한편 donkatsu. 그랜드 인터컨티넨탈 호텔과 쇼핑몰에 연결되어 있기 때문에 현대 백화점, 이 세가지 모두 궁금해 하는 편리한 곳에 나갈 필요 없이.
매우 큰 쇼핑몰, 상점들이 많고, 지하철을 타고 액세스할 수 있습니다. 레스토랑도 있고, 밑 이 것이죠). 챔버벽과.
회의 장소에 가봤던 곳 중 가장큰. 필요한 수의 내부용 신발을 신고 걸어갈 수 있는 평면 탤컴파우더!
이 쇼핑몰은 거대하고 대부분의 땅에서, 하지만 기본적으로 그냥 일반 쇼핑 몰, 밖에서 길을 잃기 쉽게. 을 방문할 가치가 있는 경우 또는 특정 일 수 밖에 비가 오고. 그 자체는 없 소, 하지만. 
저는 일반적으로 하나는 미친 쇼핑 여행 여행하는 동안, 저희는 코엑스 몰에 있는 대상이 아니라 소매점에서 얘기하는 건담 베이스는 살아남을 사용할 수 있습니다.  그래서 서로다른 두 가지가 큰 것이 되고 그의 전면 도어 도 했습니다.  또한 더 많은 고급 쇼핑몰과 다양한 종류의 인기 있는 한국인이 외국 브랜드 (유니클로, 루트, 일부 유럽의 디자이너들이 모두 내 기억에 있다 내 머리) 및 소규모 부티크 상점. 라는 매우 발달 된 지역이 강남 에도 특정 대상이 자신의 권리를, 모든 것이 여기에 조금…
이 몬 평범한 상점들이 많은, 때문에 방문할 가치가 있습니다. 여러 상점들이 있는 한 사람이 가장 가볼 만한 곳이 서울에 쇼핑을 할 수밖에 없나. 에는 많은 식당과 다양한 음식이 다.
저희는 이곳이 정말 좋았어요! 모든 레스토랑과 커피가 좋았습니다. 이 백화점에 연결되어 있습니다. 특히 코나 커피는 퀸즈 - 아주 사랑스러운 이름이 지. 언젠가 곧 다시 오고 싶어요. 
쇼핑몰을 하고 있습니다. 가장 좋은 점은 수족관. 친근한 두 선이 하고, 녹색, 갈색. 수족관 은 참조해야 합니다. 조금 비싸지만 종종 찾을 수 있는 가게들은 대부분의 유행에 따르는 것이 여기에
우리 는 인사 동 에 가 ㄹ 때 는 택시 를 타 고 코엑스 몰 $12. 우리 는 공항 에 따르 어 간판 이 다. 이 서비스는 특정 항공사 들 만 사용할 수 있습니다. 대한 항공 으로 여행 하 는 동안, 연관 되 ㄴ 항공사 중 하나 이 었습니다. 우리 는 우리 의 짐 을 체크 이 ㄴ, 우리 의 좌석 배정 및 탑승권 을 가지 고, 다음, 다음 에 공항 리무진 버스 기다리 위층 에 가 ㅆ다 "도착" 섹션의 피호출된. $3 - $4 정도 를 빌리 ㄹ 수 있 는 라커 는 6 시간 여. 우리 는 우리 의…
거대한 쇼핑몰! 매우 길을 잃기 쉬울 지도 하다. 평균적인 몰의 일부는 저장합니다. 체크 아웃 버터 천박한 가정 용품과 기념품. 현대 백화점 은 참조해야 합니다. 11 층이 채워진 부티크 상점과 높은 가격. 즐거운 경험이다. 쇼핑몰의 푸드 코트에 있는 레스토랑이 있습니다. 여기에 쉽게 먹을 수 있도록 하는 매우 빠른 모두 회의에서 휴식. 
나는 이 곳에 두 번 더 나은 것이 처음 이었다. 공사 중이었지만 더 큰 것 같은 이상한 잠재력. 두번째 방문, 보수 공사 후, 그냥 일반적인 거대한 일반 상점이 있습니다. 어쩌면 나는 그냥 피곤해 한국의 경우.
코엑스 몰은 거대한 이는 다른 섹션으로 분할된... 저는 아주 지도 촌스런 사람... 그래서 여행 동안 여동생과 함께... 말 그대로 길을 잃... 하하하... 우리가 알지 못하는 수가 있기 때문에 어느 지역이 전체 조합에 가보지 않아서 어느... 때문에 너무 큰 것이... 변경다른 모든 쇼핑몰... 주변에 많은 상점들이 쇼핑을... 많은 마칸 장소에서 먹을 수... 잘 모르지만 우리는 하나의 카페를 찾을 하면서 쉴 수 있는 케이크를 나눌 시간이 긴 시간 동안 걸어서... 다시 방문할 때 다시는…
크고 미로같은 길을 잃기 에 충분하다.   근사한 상점이 많은 카페와 좋은 레스토랑.   다음에 있는 거대한 현대 백화점. 첫 번째 수준은 큰 부엌과 간식 hyndai 몰은 세계에서. 그 많은 치즈 케이크 디저트와 과일 같은 간식을 파는 훌륭한 베이커리와 ., 고급스러운 브랜드 마다 일광욕을 할 수 이 쇼핑몰에서 다른 수준. 미로 의 쇼핑몰과 다양한 색채로 돌아 다니는 목적 없 이!  세 개의 연결된 오크우드 몰 5성급 호텔, 인터컨티넨탈 과 인터컨티넨탈 호텔 그란. 또한 근처에 있는…
큰 쇼핑몰이 다. 아주 현대적이고. 그리고 동시에 모든 것을 찾을 수 없습니다. 너무 큰 것. 관광객이 아니라 저에게는. 하지 않는 한 한국 문화를 보여 준다. 알고 있지 않습니다. 저는 몰에 있는 이곳에 온 사람이 못했기 때문에 볼이 었기 때문에 자신이 한국에 처음 에 강남에서 돌아오는 길.   이 곳에서 많은 서울로 가지 않고. 이곳에 올 경우 시간이 충분합니다.
그래서 우리는 다른 사람들이 아니라 원 왼쪽 연안의 도시 하천 한, 우리 (아내와 나는) 강에 있는 흥미로운 사이트를 방문하여 가기로 했습니다. 할 수, 현대적인 이 지역의 울창한 메트로 파퓰레이트된, 는 서울. 강을 오른쪽 한 코스트, 촬영할 수 있는 지하철 견연사, 아래에 있는 줄어 져 1층은, 즉, 타고 있는 소위 "빛의 도시". 이는 강남구 지역에 있는 bridge 및 창동역동부 쇼팅바로 매우 흥미로운 장소, 코엑스 몰 합니다. 그 지하 대형 쇼핑몰. 컨벤션 센터가 이곳에 여러,…
레이아웃이 복잡한 만큼 시간 동안 쇼핑할 수 있지만 저는 정말 한 가게를 다른 형상을 찾을 수 있는 것 :) 
아주 큰, 혼란과 초저비트율로 찾았습니다. 일반적인 느낌은 아니지만 재미도 매우 바쁜 쇼핑몰. 대체로, 그렇게 방문. 저희만 갔는데 이후 인셋을 바로 옆 쳇발. 
제가 작년에 서울 1월, 코엑스 몰은 폐쇄 됩니다. 다시 에, 이 시간에, 이 날 방문해서 하시는 파크 하얏트, 플러스는 그다지 선택 주변에 서울. 그리고 나는 시간에 더욱 다양한 쇼핑 후 못하는 에너지 피작업물.  수많은 소매 상점; 식당, 카페도 너무 교반후, 정작 싸게, 지출이 있으니.  저는 이른 봄 겨울이면 꽤 추운 여전히 세상, 그래서 지하 쇼핑 센터, 실내는 잘 되 나. 일부 사람들이 있겠지만 절대 아님 실망스러웠나요 아주 공포증 수 있습니다.  편집할 필요가 없는 계획 적인,…
이 쇼핑몰 이고 최근에 보수되었습니다. 아주 깨끗하고 정돈되어. 아주 현대. 은 상점과 다양한 음식 선택 항목 중에서 선택할 수 있습니다. 하지만 많은 하이엔드 제품 상점 판매 가격. 한테나 만약 서울에서 며칠 더, 또는 근처 근처 사원.
나는 아주 크고 쉽게 몰고. 가격에 많은 관심을 지불하지 않았다, 하지만 그냥 해보는 저에게는 충분히 있었습니다.
코엑스 몰은 코엑스 전시장. 또한 에는 수족관 방문 싶지는 못했지만 있습니다. 입구 근처에 있어서 편리하고 지하철 출구 삼성. 몇 일 동안 그들은 몰에 있는 음악가. 많은 미국 브랜드 상점 등에서 레비 됩니다, 나이키, 아디다스 등. 가격은 조금 비싸지 개인 권장소매가, 그래서 거래를 찾는다면, 이 곳은 아닙니다.
여전히 공사 중 일부가 몰, 따라서는 그다지 쇼핑하십시오. 의심의 여지 없이 아주, 아주 넓었고, 대기까지 했지만 완전히 개조. 대부분의 브랜드는 다른 거대한 쇼핑몰이 몰 되거나 백화점.
삼성 몰 근처에 위치해 있으며 지하철 역. 이 쇼핑몰은 개인 다양한 이유로 장애가 발생했습니다. 우선 지금 완전히 지하 밀실 공포증 느낌 티타늄층의. 둘째, 그것 은 아직 일부가 불완전하고 은 기본. 가장 중요한 것 - 방문해서 몰고 여름에는 일부 (특히 여전히 부품을 짓고 단장) 은 에어컨. 그 결과 내부에서 참을 몰 부족 환기와 질량 사람 불편 전체 경험, 하. 많은 식당 중에 쇼핑몰, 수족관, 많은 상점, 영화관, 약국, 우리의 어두운 분위기였지만 여전히 9셀 탈출 한 느낌.
우리는 코엑스 몰은 여전히 업데이트를 진행 했다. 아무것도 볼 수 있어서 정말 비싸고 작은 수족관 만 본다. 그래서 이동.
제가 여기 일주일 전 여전히 마무리 일부 건설, 대부분의 상점에서 이사.   푸드 코트 에는 많은 다른 음식, 다양한 큰 브랜드 (베르사체, 서로 다른 디스크, kiehls, 등) 함께 한국 스토어 (대개는 푸드 코트). 또한 육상 + 아트 상자.   제가 가장 좋아하는 쇼핑몰이 되었다는 거 오른쪽 아래 파르나스 그랜드 인터컨티넨탈, 또한 먹고 그냥 내려가다. 제가 알기로 잘 연결되어 코엑스 인터컨티넨탈, 오크우드.   또한 코엑스 몰 파르나스 에 접속은 레스토랑과 상점 등 대부분 4.  또한…
나 끝에 11 월, 일 공식 개구부에 11월 27일 기일을. 몰 는 넓었고 은 꽤 깔끔했습니다. 아직 많은 점들을 수 있는 공간과 가득 열어 12월 초, 당 의 징후는 문. 현대 백화점 은 봉제어능 체크 아웃, 대부분 인데도 음식 섹션.  제 생각엔 좋은 곳입니다 쇼핑 및 식사를. 나는 극장으로 수족관이 어떤지는 잘 모르겠네요 경우 방문할 가치가 있어요.
저희가 1시쯤에 가게에 들어 한국 최고의 쇼핑몰, 그러나 정보의 85%는 공사 중, 약 1년 정도를 했더니 카운티까지 완전히 엽니다. 어서 들어오면 수족관, 그리고 점심 동일한 펠맬 우리 나가질 다. 만약 거기에, 그의 완전 열림.
나는 약간 저랑 코엑스 협약 에서 펠맬. 전 난 서울 코엑스 몰 다고 하는 유명한 실내 쇼핑몰. 하지만 에 갔을 때, 그들이 혁신. 대부분의 상점이 문을 닫아서. 흠... 하지만 여전히 일부 상점 개구된 찾을 수 있습니다. 만약 날씨가 나쁜 것이 매우 편리합니다. 하지만 봉제어능 vising 분들에게 은 코엑스 컨퍼런스 또는 비즈니스는 모르겠지만. 가로수길 대신 방문하기 를 추천해드릴게요.
코엑스 몰 컨벤션 센터와 지하철 첨부됩니다. 이 거대한, 훌륭한 음식, 수족관과 극장. 하지만, 여전히 일부에 공사 중 숙소 인데 정말 미로. 또한 매우 붐비는 점심 시간 쯤.
아주 좋은 쇼핑몰에서 옆에 삼성역 (지하철) gangnum 길 잘 knonwn 역. 쇼핑몰이 함께 srounded 2 intercontinantal 호텔, 그랜드 intercontinantal (구), 코엑스 (새) 및 intercontinantal. 두 호텔들이 몰 directily.  이 쇼핑몰은 최고: 1 - 버거 비 레스토랑 2 - 코엑스 Aquiream  3 - 아니메 및 모듈 유희구 점 (전 forgat 이름도 하지만 aquiream)  4-CGV 영화관  호텔에는 씨지브이 영화관,…
지하에, 꽤 작은 쇼핑몰은 없지만 다양한 한국인과 일본인 레스토랑.
