시몬느 핸드백 박물관
나는이 지역에서 쇼핑을 하면서이 박물관을 우연히 발견했으며 너무 기뻤습니다. 나는 암스테르담의 더 큰 핸드백 박물관에 갔다. 이것은 디자인과 커버 범위에서 상당히 유사하지만 훨씬 더 작은 규모입니다. 방문할만한 가치가 있습니다.  박물관은 상대적으로 작지만 2 층에 불과하지만 1600 년대부터 현재까지 핸드백 역사에 대한 선택이 충분합니다. 그것은 최근의 역사조차도 확실하지는 않지만 괜찮은 쇼를하기에는 충분합니다.  공간의 디자인도 매우 흥미 롭습니다. 낮은 층은 흰색이며, 1920 년대 이후의…
사진을 찍기 위해 여기에 왔지만 옥상에서 접근 가능한 빌딩을 발견 할 수 없었습니다.
동대문 디자인 플라자에서의 LV 전시 서울을 방문한 직후 무료 입장으로 Simone Handbag Museum을 방문 했으므로 입장료와 작은 범위가 조금 놀랐으며 가방의 범위는 잘 정돈되어 있고 잘 보여서 2 층, 최상층 방이 어두울 때 조명을 의도적으로 꺼서 분위기를 만들 수 있습니다. 만족스럽지 않은 사진은 허용되지 않습니다. 박물관에서는 모든 가방이 담긴 책자를 줄 것이라고 말합니다. 박물관이 정말로 작기 때문에 그것을 보는 데 1 시간도 채 걸리지 않습니다.
