신촌
여기 사는데 정말 인간의 파라다이스입니다 ㅋ 너무 편리하고 쇼핑하기가 좋고 치안도 좋은 곳입니다~~~~ 유학오면 꼭 여기의 대학교 다녀야됩니다
지하철 역 기준으로 2호선 이대역에서 신촌역까지 이어지고, 신촌역에서 연세대학교까지 이어진 거리입니다. 식당도 많고 옷 가게도 많아 다양하게 쇼핑도 하고 먹을 것도 즐길 수 있습니다!
많은 대학가들 사이에 존재하고 있다. 홍대 이대 연대가 매우 근접한 거리에 속해있어 20-30대 특히 대학생들이 거리를 메우고 있다. 각종 이벤트와 축제를 자주 열기도 한다. 신천역 이름이 잠실새내로 바뀌기전까지 신천과 신촌의 발음을 주의했어야 했다. 하지만 난 아직도 신천으로 부른다.
그래도 술마시고 진탕 놀기엔 신촌이 아직 우세한듯. 홍대는 약간 문화적 느낌이 있다면 신촌은 바로옆인데도 꽐라느낌이 좀 있다.
아무래도 대학가다 보니 대학생들이 상당히 많습니다. 젊음이 느껴지는 곳이죠, 저렴한 의류를 다량 구매하기도 좋고백화점도 인근에 있어 쇼핑하기도 정말 좋아요. 
요새는 홍대나 상수 지역에 많이 밀리지만 그래도 아직 젊은 대학생들이 많이 찾는 곳 답더군요. 가벼운 쇼핑을 하거나 저렴한 맛집 술집을 찾기에는 딱인 곳이었습니다
여자대학교와 남자대학교가가까이있어 젊은 이들에 유흥장소이면서 각종 쇼핑장소와 음식점 및 카페들이 줄지여있는곳 오래된 타운
친구랑 쇼핑하다가 우연히 들린 신촌, 대학로?느낌이 많이 나고 볼거리가 그렇게 많은건 아니지만  걷고 먹기 좋은 거리이다 
한국 온 김에 화장품 로드샵도 쭉 돌아봤고 책도 샀습니다. 가게들이 옛날에 비해 많이 바뀌어서 아쉽긴 합니다. 가을에 맥주축제 할 때 또 오고싶네요 
근처에 대학교가 많아 저렴한 가게들이 많은 편입니다.  트랜디 하거나 개성있는 가게들은 매우 적은편입니다.  그냥 가볍게 둘러보시거나 간단한식사 또는 술한잔 하기에 나쁘지 않습니다.  낮이나 밤에도 사람이 꽤ㅔ 많은 편입니다.
신기한 물건도 말고 맛집도 많습니다. 대신에 사람이 엄청많습니다. 근처에 연세대학교도 위치하고 이화여대도 위치합니다. 홍대도 근처에 있고요 특히 옷같은 것을 사고 싶을때 가면 좋을 것 같습니다.
바로 옆 홍대에 밀려 젊은이들보다는 직장인들의 모임터로 인식되기도 했다. 과거 대학로와 종로, 신촌으로 3분되던 영광을 되살리려고 노력중이다. 연대, 이대, 서강대 등 대학가 중심에 위치하여 기본적으로 대학생들이 많이 다니고 그에 따라 젊은 느낌과 감성의 음식, 패션 등을 볼 수 있다. 
최근에는 홍대입구에 다소 밀려 상권이 예전같지 않기는 하지만 여전히 분위기 있는 카페나 술집 등이 명맥을 유지하고 있습니다. 과거의 추억을 회상하여 지나간 시절의 명곡과 함께 술 한 잔 하고 싶을 때 찾는 곳이기도 하지요.
차없는 거리 만들고 상권이나 방문자들이나 예전만 못해져버린 거리... ㅠㅠ 특색있는 가게가 거의 없고 체인점들만 있음. 대세는 이미 홍대 상수역쪽으로 다 옮겨간듯
2000년대 초중반만 해도 사람 정말 넘치고 다양한 가게들도 많았지만 지금은 옛 영광은 없고 평이한 대학 타운이 되어버림.
옛날 추억을 되살리며 오랜만에 갔으나 예전처럼 대학가같지않고 가게들이 좀 한산한것 같았어요
대학가 근처라 저렴하고 다양하게 쇼핑할 곳이 많고 극장, 소극장, 서점 등의 문화시설도 있음.  현대백화점도 바로 붙어 있음
요즘 분위기가 연세대 송도 캠퍼스 때문에 다운이 되긴 했지만 가운데 대로변이 대중교통전용차로로 지정되면서 보행자 위주의 도로로 변해서 좋다
주변 대학 4개 : 홍익대, 이화여대, 서강대, 연세대 최근 공사로 인해 인도부분이 넓어졌고, 거리에 차량운행이 제한됨에 따라서 도보로 다니기 좋아졌습니다. 항상 사람이 많아 붐비며, SPA의류 브랜드들이 많이 들어왔습니다.
항상 복잡한 거 같아요. 근처에 대학교가 여러개 있고 백화점과 쇼핑몰이 있어 유동인구가 많아요.
대학로와 함께 또 다른 서울 문화중심지라고 느껴질 만한 곳임. 주변 홍대거리보다 조금 더 다양한 점포들이 입점해있고 골목 어귀들을 중심으로 숙박업소들도 상당히 많은 편. 거리가 대학가로 연결되기 때문에 젊고 활기찬 곳이라는 느낌을 받이 받는 곳.
인근의 홍대와는 또 다른 느낌의 젊은 거리입니다 소박하지만 늘 활기찬 분위기! 홍대보다 좀 더 보편적인 한국 대학생 문화를 엿 볼 수 있고 저렴한 음식점이 곳곳에 즐비합니다 저렴한 숙소도 많고 한국으로 유학 온 일본학생들이 많아요 저렴한 게스트하우스도 많습니다 고깃집 곱창집 치킨집을 추천합니다
학생가의 이미지가 강하지만, 옆의 광대하고 매우 싼 숙박 시설이 많고, 공항까지 가는 것도 쉽기 때문에 늘 숙소 후보로 하고 있습니다. 백화점이나 하나로 마트가 있고 음식점 (고기가 유명하지만 특히 곱창을 추천) 도 많이 있습니다. 여성이라면 조금 걸어서 이대에 가는 편이 쇼핑을 즐길 수 있을 것입니다. 4월 중순에 가면 만개한 벚꽃도 볼 수 있습니다.
학생이 많고, 음식점 찾는 데는 곤란할 일이 없습니다. 또 역 앞에 그랜드 마트는 보기와는 다르게 규모가 작아서 놀랐습니다. 누룽지 사탕을 사고 싶었는데 팔고 있지 않았습니다. 종류도 적고 현지 슈퍼 같았습니다.
싸고 맛있는 고기집을 가려고 한국에 가면 들리는 동네입니다. 특히 삼겹살 가게가 많이 있어, 밤에는 젊은이부터 어른까지 활기 있는 곳이라고 생각합니다. 이번에는, 가게 이름은 모릅니다 만, 4500라는 간판의 가게에 갔습니다. 모든 메뉴가 4500원 같고, 삼겹살도 2인분에 9000원 이었습니다. 저렴하고 맛있게 먹었습니다!
우리는 특정 상점을 찾아이 지역에 갔고, 자동차 교통에서 폐쇄되었던 거리에 일어나있게 끝났다. 그것은 레스토랑, 쇼핑과 정말로 시원한 거리 실행을 제공했다 (Hongdae와 유사하다). 우리는 실제로 냉정한 오페라를 듣는 것을 끝내었다.  여기에서 하루 종일 보냈지 만, 분명히 두 시간은 걸리지 않았습니다.
서울에있는 많은 캠퍼스 사업 분야 중, 이것은 대학생들에게 가장 좋은 사업 중 하나라고 생각합니다. 홍대만큼이나 관광객이 아닙니다. 그러나, 또한 관광객을 위해 방문하는 것이 좋다.  - 쇼핑몰, 상점, 술집, 레스토랑, 놀이방, 스튜디오 룸 등이 있습니다.  - 강남과 같은 사무직의 비즈니스 영역보다 가격이 확실히 저렴합니다.  - 신촌역에서 연세대 정문까지가는 길은 아주 멋집니다. 벚꽃.  - 영원전 (고려 대학교 스포츠 주간)과 같은 행사가 있으면 정말 혼잡합니다.  - 연세대 캠퍼스도…
단지 지구를 걸어 다니며 대학 분위기를 즐기십시오. 학생들은 영어를 유창하게 구사할 수 있으므로 주저없이 최고의 바 및 레스토랑을 찾는 데 도움을 청하십시오.
지난 밤 서울에서 신촌을 방문했다. 쇼핑하고 식사를하기에 좋은 곳입니다. 명동만큼 혼잡하지 않습니다. 다양한 식당 선택. 밤에는 라이브 공연을 좋아합니다.
바로 근처에 있는 이화 대학, 그냥 쉽게 둘 수 있는 곳까지 도보 거리. 이 곳은 음식 보다 더 좋은 곳입니다 쇼핑 검색. 주변에 많은 레스토랑 찾을 수 없습니다.
많은 레스토랑과, 상점과 카페, 신촌에 있는 그 곳. 저렴한 점심 식사와 저녁 식사 옵션이 있습니다. 저렴한 식사를 하기 좋은 곳. 객실 및 바 또는 노래방 노래 교반후. 또한 주변에 많은 게스트 하우스. 
저는 이 기본이 기 때문에 도심에 있는 최고의 치킨! 모든 것이 너무 많아서 밤에 열리는! 전체 거리가 가득 할 수 있는 모든 것을 가능하게 해야 할 밤에! 하는 다양한 종류의 바와 식당.
여행자의 경우 예산, 주의해야 할 좋은 곳입니다. 한국식 바비큐 뷔페가 (rem 지원하지만 좋은 레스토랑 이름) 와 넓은 요리되어 익지 않은 음식을 먹다 10000won! 이 경우 저렴한 가격에 판단! 더 저렴한 가격에 음식이 있다... 기아 의 배를 시작하고 선택!   
나는 2주 에 위치한 하늘을 이고 있는 나의 겨울 휴가 gositel. 가격이 아주 아주 저렴한 게스트 하우스, 그리고 주변에는 근처의 대학 캠퍼스 에서 학생 2. 많은 곳에 자주 가는 곳, 특히 밤에. : 꼭 다시 이 곳에 꼭 묵 p.
하지만 서울에서 가장 아름다운 대학 캠퍼스 중 하나, 사실은 더 아름답습니다. 가을단풍놀이 에 대해 설정, 대학의 구내 알리트 오렌지, 브라운 레드, 컬러. 캠퍼스 가 크고 많은 건물들. 만약 서울에서 쇼핑하고, 이아 신선한 공기와 마음의 완벽한 장소이다. 신촌 역에서 도보로 10 - 분 거리에 있다.
좋은 시간을 보냈고 식사, 음주 와 춤 은 다른 레스토랑, 술집, 나이트 클럽. 또한 일부 미국 음식에 좋은 장소이다. 이것은 아주 가까워 미국의 아주 많은 사람은 20 뭔가 재미 다. 
젊고 활기찬 지역을 방문 하 나, 쇼핑 예, 예, 음식, 카페 네!   에는 고양이 카페 맞은편에 롯데리아 패스트푸드 점. 수많은 휴대폰 가게 싶을 선불 카드. 학생, 네가 필요한 정보를 얻을 수 있습니다.   카페, 하나의 하이라이트, 카페도 많네요. 대개 2-3층. 에는 유 플라자 7 층으로 젊은 패션 브랜드 됩니다 나, 대부분의 학생들이 몰.  연세대세브란스 이화 대학을 방문할 수도 이 근처에 있고 찾기 쉽습니다.
가장 인기 있는 대학의 간에 한국에서, 연세, 이화 및 서강대 (홍대는 조금 멀리에 고려).  이러한 모든 대학이 학생 때문에 신촌 바닥, 특히 오후 4-5. 이 마시는 장소의 hundreads, 레스토랑, 커피숍, 쇼핑과 다른 대학 학생 추천!   또한 그들은 거리 공연은 주말.   만일 그런 꼭 가봐야 할 것.
서울 어디에 쉽고 편리한 지하철 / 버스 / 택시로 이동. 또한 홍대까지 도보 거리라 지하철을 타고 싶지 않다면. 또한 하나의 저렴한 게스트 하우스!
