신세계 백화점 본점
명동 신세계본점은 늘 크리스마스시즌이되면 건물에 트리장식 일루미네이션을하는데 크리스마스 분위기를 느낄수 있어서 좋았다. 외국인들도 구경하로많이 왓다.
식품관 이용했다 . 떡복이랑 튀김은 생각보다 맛있다.   엄청 크고 넓고 여름에 시원해서 이용하기 좋다 .  중간중간 요리가 다양하다보니 각각의 음식 조리냄새가 많이 난다 ~  중국인 일본인 한국사람들을 많이 볼 수 있다 .  명동이라서 그런가 보다 
명동 근처에있는 백화점으로 롯데보단 좀 작고 앞에 분수대가 있는데 아주 비둘기집이여서 통행하는데 무섭다. 식품관은 롯데보다 아쉽다.!
장난감 매장이 세일을 하고 있길래 둘러 보는데 직원이 위아래로 훑어서 "왜요?"라고 하니까  아무것도 아니라고 하는 답변의 말투도 기분 나빴고 사람을 왜 그렇게 쳐다 보는지 너무 불쾌했네요.  얼마전에 생긴 상품권을 온라인용으로 바꾸려 했지만 앱을 깔던가 무슨 인증번호를 받아서 다시 오라고 하길래  그냥 식품관에서 사용할까 해서 내려 갔는데 전체적으로 가격이 너무 비싸서 포기하고 왔네요.  본관은 거의 안 가봤고 신관만 가봤는데 신관은 면세점만 괜찮은 것 같고 전체적으로 외관만 멋진 듯.. …
위치도 그렇고 옛날 건물 그대로 살린 외관도 그렇고 인테리어까지 서울을 대표하는 백화점인것 같아요. 특히 식품관은 대박이에요.
면세점 방문하느라 왓어요 회현역 7번출구랑 연결되어 잇어요 백화점 음식점 맛잇어요롯데보다는 번잡하지 않네요좋아여
번화가에 위치한 백화점이라 내국인 뿐만 아니라 외국인 분들도 많은 것 같아요~ 케익이나 디저트 류 코너 따로 있고 푸드코트 따로 수퍼 따로 있어서 좋긴 하나, 마감시간에 떨이 판매가 적어져서 조금 아쉽네요. 을지로입구역 2호선에서는 조금 거리가 있고 4호선 회현역과 연결되어 관광객과 대중교통 이용객들에게 편리한 것 같아요. 자주 이용합니다.
하지만 식당가는 좀 갈만한곳이 없다.갤러리아처럼 많은 맛집이  들어오고 편히 먹을 좀 넓은장소가 있으면 좋겠다.많은 사람이 다니는 길거리서 먹는거 같은 기분이여서 지하식당가는 좀 피하는편이고 윗층 식당가는 좀 신경좀 써주시면 좋겠다
백화점 상품들보다는 지하의 푸드 마켓이나 식당들이 더 마음에 드는 곳입니다. 쇼핑할만한 매력적인 상품은 그다지 없었어요.  주변에 남대문이고 명동이랑도 이어져 있어서  두루두루 다니시며 보실분들이라면 한번쯤 들려 보셔도 좋을것 같아요, 관광객도 많지 않아 조금 여유롭긴 합니다.
회현역과 연결되어 있어 접근성이 좋고 명동과도 가깝습니다. 특히 지하에 푸드코트가 아주 맛있고 깔끔합니다.
명동과 을지로를 잇는 이곳에 신세계 본점과 또 마주한 곳에 롯데 본점이 있다..ㅡ_ㅡ;  신세계 건물 자체는 오래된 구관과 그리고 거대한 신관을........ 같이 가지고 있는데..  구관에는 명품관이 있으며 여러 브랜드가 입점 되있다.  더불어 신관 본 건물에도 역시 본점 답게 물건이 참 많아..  의류 아이쇼핑만 제대로 하는데 2시간 기본 잡아야 한다.  단순히 유통을 넘어서 요즘 의류 트렌드까지 알수 있는..  저렴한 중고가 브랜드 부터 상위 1% 브랜드 물건까지 편하게 감상이 가능한곳.
집이 가까워 자주 가는 곳입니다. 규모가 작아서 가끔 원하는 브랜드가 없어 당황할때도 있지만 알찬 곳입니다. 주말에는 바로 옆 우리은행 본점에 주차를 할 수 있어 대기를 오래 해야하거나 지하 주차공간에서 헤맬일이 전혀 없습니다. 옥상정원에 유명한 작가들의 작품이 전시되어 있어 커피 한잔을 들고 아이와 시간보내기도 매우 좋습니다.
인근에 있는 롯데와 거의 마주보고 있는 곳이지만 롯데보다 좀 더 고급적인 컨셉으로 마케팅 전략을 편듯하다. 외관부터 쇼핑백까지 고급스럽게 신경썼다는게 눈에 보이는 곳. 매장 안에 들어가 있는 브랜드들 역시 국내에서 쉽게 다가갈수 없는 브랜드들 위주로 입점해 있다. 그래서 그런지 조용히 쇼핑할 수 있는 곳
한국은행 앞에 있는 신세계본점입니다. 규모가 정말 크고 매장도 많은 백화점입니다. 명동에서 쇼핑할때 꼭 들려볼만한 곳입니다.
근처 명동 롯데는 중국관광객들로 너무 정신이 없고 직원들도 지쳐 보여요. 신셰계 본점은   조용하고 호젓한 맛이 있지요. 너무 붐비지도 않고 직원들도 항상 상냥하고 친절해요. 쇼핑할때도 천천히 둘러볼 수 있어 이 곳을 더욱 찾게 되네요.
롯데와 가까이 있어서 롯데에 입점 되어있지 않은 브랜드들은 신세계로 가는데, 번잡하지 않고 나름 조용하게 쇼핑할수 있어서 좋습니다
서비스와 쇼핑이동동선이 아주 좋은 백화점 쇼핑이후 신관에는 담백하고 깔끔한 식사를 할 수 있는 장소가 많아 더욱 이용이 잦은 곳
백화점 지하에 맛있는 것들이 많습니다. 회현역에서 바로 이어져, 4호선타고 갈때 이용하기 편리합니다.
롯데백화점 본점과 가깝지만 상대적으로 좀 더 쾌적한 환경에서 쇼핑이 가능함.  다양한 브랜드가 입점해 있고  지하의 식품관도 매우 잘 갖춰져 있음
식료품 판매장에서 과자와 빵을 샀습니다. 일본 브랜드도 많습니다만 한국의 맛있는 음식도 갖춰져 있습니다. 또 안에서 식사도 할 수 있기 때문에, 조금 배가 고플 땐 김밥을 먹습니다. 친구와 김치도 샀습니다만, 일본에 가져간다고 하니 냄새를 방지하는 포장을 해서 건네주었습니다. 김치를 맛있게 먹을 수 있을거 같습니다.  슈퍼에 갈 시간이 없을 때는 이곳에서 참기름도 팝니다.  식료품 이외로는 4층에 유명브랜드의 의류 판매장의 옷은 디자인도 좋고 쌉니다.
좋은 만남의 장소. 투어가 시작됩니다 (우리 은행을 향한). 많은 커피 숍에서 간식을 즐기십시오. 쇼핑과 랜드 마크 방향을 주변을 걸어보세요.
지하실의 푸드 코트가 훌륭합니다! 깨끗하고 저렴한 가격. 무료 WiFi, 레벨 7의 멋진 어린이 공간. 직원들이 더 친절 할 수 있기를 바라지 만 제 딸은 장난감을 다시 sg로 돌릴 수 없었기 때문에 놀았습니다. 그럼에도 불구하고 이것은 우리가 아이들과 같이 쉽게 돌아가는 쇼핑몰이었습니다!
음식을 즐기고 있다면 여기를 방문하는 것이 좋습니다. 그들은 주로 한국의 음식 키오스크, 멋진 고급 식료품 점, 모든 종류의 치즈와 케이크와 과자가있는 델리 섹션을 가지고 있습니다.
친구와 저는 남대문 시장을 둘러 본 후이 백화점을 확인하기로 결정했습니다. 여기서 원하는 것을 찾고 비용을 흥정 할 수 있습니다. 신세계는 스펙트럼의 반대편에 있으며, 판매되지 않는 한 디자이너 상품이 우세하고 가격이 고정되어 있습니다. 신세계, 본관과 신축 건물 두 개가 있습니다.  우리는 작은 본관에 먼저 들어갔습니다. 지하층과 6 층을 보유하고 있습니다. 롤렉스, 에르메스, 생 로랑, 셀린느, 발렌시아가 등의 라벨이 있습니다. 서구 브랜드와 한국 브랜드의 의류는 가격 경쟁력이 뛰어나…
나는 고급 아이템을 가지고 있기 때문에 고급 상점을 강타하는 사람들의 리뷰를 읽을 때 항상 웃습니다. 큰 소년들과 함께 할 수 없다면, 현관에 머 무르십시오. 밍크에서 스트리트웨어에 이르기까지 원하는 모든 유형의 패션에 대한 모든 것이 여기에 있습니다. 지하에 슈퍼마켓, 길거리 음식 부스 및 기타 레스토랑도 있습니다. Harrod 's에 가본 적이 있다면 이것이 기본적으로 그런 것입니다. 패션에 관심이 있다면 방문할만한 가치가 있습니다.
푸드 코트는 크고 예쁜 편입니다. 명동 거리와 남대문 시장에서 가깝습니다. 많은 외국인 관광객들이 혼잡합니다.
영국의 전통 백화점은 지금은 드물다. 아마도 온라인 쇼핑에 대한 집착 때문에 대도시에서만 볼 수있다. 한국에서 그들은 번성하는 것처럼 보이고 실제로는 아주 좋습니다.  신세계 백화점은 '화장품 부문'에 가깝고 인상적이고 인상적인 건물이다. 탐색 할 상품 및 음식의 15 개 층으로, 당신은 실제로 당신이 찾고있는 것을 알 필요가 있습니다. 그렇지 않으면 몇 시간 후에 당신을 찾을 수있는 검색 파티가 필요할 수 있습니다.  장식은 매끄럽고 세련된 대리석과 세련된 블링입니다. 정말 여행의 가치가있는…
평소에는 - 향수와 화장품은 1 층에, 미니 하이 엔드 푸드 코트와 지하에는 슈퍼마켓, 다른 층에는 브랜드 이름이 있습니다. 놀라운 것은 없습니다.
나는 신세계 백화점에서 도보로 약 10 분 정도 떨어진 롯데 호텔에 묵었습니다. 8 층부터는 면세점입니다. 사치품이 많이 있지만 Herm에게는 가방이없고 코미디언과 물건 만 있습니다. 그것은 lovely 한 쇼핑 센터 다! 정상적인 판매 업체에서 구입하는 경우 세금 환급 장소는 4 층에 있으며 아디다스 및 나이키와 같은 스포츠웨어를 사용합니다.
훌륭한 위치, 명동 및 난다 문 시장 근처의 Ramada Hotel & Suites에서 도보 거리.
신세계는 쇼핑 경험에 대해 실망하지 않는다. 지하실 식품 매장은 놀랍습니다. 다른 브랜드에서 필요한 브랜드 / 아이템을 구입할 수 있습니다. 나는 신발을 급히 필요로했고, 3 층의 금강에서 두 쌍을 사들였다. Tbh는 직원이 친절하고 친절했고 나에게 무료 선물을 너무 줬던 서비스에 의해 날아 가게되었다! 팁 - 세금 환급을 요청하는 것을 잊지 마세요, 4 층 고객 서비스 사무실에 가야합니다.
나는 음식점, 시장 사랑이 이 백화점.  높은 품질의 음식. . . Plaza 호텔 같았다. 이는 생선 Brothi 생각하고 생선 만든 발견된 맛있는 갈비의 콤보메뉴를 주문했고. 그 중간 엄청나게 매운 낮은, 만두 드세요. 아주 맛있었습니다. 나는 두 번이나 갔습니다. 국수가 적당히 씹히는 맛이 살아 있게 만들었습니다.  시장 내 Bristol 팜, 모든 음식 예약된 버전 같은 종류의 생각나게 합니다.  식당가에서는 이탈리아, 한국, 일본, 베트남, 스시 여러 가지 등  심지어 차우더와…
이 명동에 지점. 이 발렌시아가와 부티크 서비스를 숙박했는데 끔찍했다. 젊은 여성이, 전화, 신사복에 남자 가방을 경우 묻자 회신 거부했습니다. 저는 말 그대로 그녀의 자신의 어머니가 전화를 완료 앞에 서서 그녀의 판매되는 신사복에 물었습니다. 그녀는 대답했다 : 아니오 통화를 다시 갔다. 그녀는 영어를 물었다, 그녀는 나를 흘끗 말했다: 그렇다. 다시 사무실로 돌렸습니다. 그녀는 이 것 같았다. 다른 서울에 만난 모든 영업 정말 좋았습니다.
이 의무는 4층 쇼핑 멋진 백화점. 다른 백화점 전형적인 1층 화장품, 패션, 홈 다음 면세점 및 아름다움을 항목을 판매합니다. 다른 훨씬 넓었습니다.
이 지역의 다른 고급 백화점 비해 더 쇼퍼홀릭 느꼈구요. 직원들은 친절하고, 세심하고 더. 선택사항은 잘 강조표시하고. 일부 항목을 진급 너무나 좋았어요. 과다 지출을 쉽게 때문에 염두에 두어야 합니다. 전반적으로, 그런 기금 쇼핑을!
이 곳은 특히 이곳 음식에 관한 꼭 가봐야 리뷰를 읽었어야 했어요.  신세계 모든 것이 초월하며 틀림없는 고급스러운. 매우 아름다운 장식과 세련된 분위기.  분위기 좋은 아늑한 호텔. 많은 최고의 브랜드 제품. 슈퍼마켓 (비록 아주 크지는 않지만) 제품이 패키지 및 환상적으로 보였다.  푸드 코트 인도 요리를 포함한 국제 음식을 판매하고 있습니다.  분명히 예상대로 여기 가격이 너무 IE 매우 비싼 있습니다. 고급스러운.  이곳은 명동 쇼핑 거리, 남산 공원, 남대문 시장 근처에 위치해…
우리는 드롭 이곳에 남이섬 여행에서 돌아온. 우리에게 아무것도 호텔이었지만 어떤 쇼핑을 하지 않습니다. 이 럭셔리 쇼핑객 적합한 곳입니다.
거대한 백화점 입니다. 지하에 있는 거대한 음식, 하이 엔드는 보다 더 비싼 제품 / 롯데마트. 지하에 미니 레스토랑이 여러 개 있었다.
이 거대한 면세점과 백화점 위층에서. 예상했던 대로 였지만, 직원들은 영어를 구사하는 기술 지식이 많지 않았습니다. 인터넷도 무료로 사용할 수 있지만 deadspots. 우아한 객실은 깨끗하고 편안함을 보았다.
호텔에서 체크 아웃한 후 롯데 부서. 여기서 보는 저장할 수 있습니다.   롯데는 좋은 푸드 코트가 있었습니다. 신세계 하는 롯데 보다 명확하게 하라. 모든 보이는 깨끗, 조금 더, 조금 더 전문. 이 큰 선택, 주방용품 및 전자. 하지만 비싼 가격 들이 있었다. 그런 다음 - 같은 롯데 호텔 - 이 섹션에서는 몇 가지의 커다란 면세점(안 특히 한국 과자) 가 좋은 편.   진정 사랑 할 수 있는 푸드 코트 (멋진 슈퍼마켓과 신선한 생선, 해산물과 고기). 멋진 작은 레스토랑과 음식점이…
여전히 좋은 백화점 이다. 저는 롯데 백화점 에 있어 기본이 되는 경우. 나는 왜 여기에 갈 수 있습니다. 우리가 보고 온 나는 내 사촌 lv 면세점 구입 하, 하지만 lv 면세점에서 했다. 그는 결국 신라 면세점 이 하기에.
몇 개의 식당이 백화점이 가장 좋아 보여요 - 일단 찾아, 이것이! 각 층에 있는 "수동" 지도, 사용하여 찾을 수 있는 대상 - 일단 영어 버튼이 위치해 :)  이 5f, 대부분의 식당들이 있는, 4th 층 통로를 통해 도달.  사람들이 붐비는 곳이 아닙니다, 하면 매우 신속하게 제공됩니다.  메뉴 영어, 할 수 있지만 해당 이름의 요리 - 하고 생각하는 어떤 있습니다! 일부 층, 큰 재미를 준다, 하지만 하기를 결정하는 요소의 놀라움, 웨이터 / 웨이트리스 시도 할 수 있는 기본적인 몇…
본점 은 명동역 에 위치한 이 15mins 을 거의 아무것도 이 건물 krisy.  면세점에서 쇼핑을 할 수 있는 즉시 8th. 낮은 수준의 여행자들에게 세금 환불 제공할 수 있습니다.  상품의 국제 브랜드의 고급스러움을 찾는다면, 이 곳은 가봐야 할 곳! 단, 아직 일부 매장 오픈, 이 되어 있지.  여자 아름다움 영역 (9th 8th 또는 바닥에. 나는 잊었다), 사용할 수 있으며 조직의 결정! 이 영업 하기 전에 아주 공격적이고, 보낼 때 따로! 만약 주의를, 좋은 곳이지만 세금을 무료…
필요한 경우 찾기 이 백화점. 또한 프리미엄 엔터프라이즈 제품 선물이 서울에서 직장 동료 이 이 이상적인 정지 한다. 필요한 와인, 빵, 초콜릿, 옷, 등, 수 있을 것입니다. 항상 친절하고 공손한 직원들!
현지 및 세계 각국의 다양한 좋은 백화점 브랜드. 옥상 레스토랑은 구조가 가는 편인데.
