아름다운 차박물관
인사동 골목 안쪽에 있는 조용한 찻집이에요. 삱뱔 다양한 차를 맛볼 수 있어요. 여름엔 시원한 빙수가 인기. 인테리어 아늑해요!
한국의 전통차에 대해 체험해보고 알아볼수 있는 박물관입니다. 종로에 있으며 같이 까페를 운영하고 있어요. 잠시 쉬어갈수 있습니다. 다시 방문하고 싶은 곳이에요. 외국인들에게도 많은 방문이 이어질수 있으면 좋겠어요.
박물관은 규모가 너무 크지 않은, 중간 규모의 레스토랑입니다. 다양한 차를 맛볼 수 있을 뿐 아니라 (물론 돈을 내야 합니다.) 잎차를 살 수도 있습니다. 메뉴판에는 다양한 차 목록과 건강에 좋은 점이 쓰여 있습니다. 아주 도움이 되는 내용이죠.  딱 한 가지 아쉬운 점은 박물관의 위치입니다. 찾는데 한 시간도 넘게 걸렸습니다. 관광객들이 쉽게 찾을 수 있도록 안내 표지판을 잘 만들어야 할 것 같습니다. 다시 오고 싶네요.
우리는 예전과 같이이 곳에서 환상적인 전통 차 체험을했습니다. 차는 조심스럽게 제공되는 작은 차 세트에서 나오며 5 컵 지속되며 정말 맛볼 수 있습니다. 장소의 이름은 약간 오도하기 쉽다 - 우리는 작은 박물관을 기대했다. 그러나 그것은 당신이 차와 도자기를 살 수있는 더 많은 다방 & 상점이다. 또한 표시가 보이지 않아서 우리는 거의주의를 기울이지 않았습니다. 나는 전통 차 한잔에 들러서 매우 추천한다!
하지만 작은 박물관은 많지 않습니다. 경험할 가치가 있는 다른 차 다! 프레젠테이션은 분위기. 이 곳은 인사동 떨어진, 진짜 잘 지도를 챙기세요!
