아라리오뮤지엄 인 스페이스
이곳에서 바라보는 고궁의 모습은 사계절 모두 아름답습니다  또한 이 건물에서 뮤지엄을 방문하고 커피숍에 들러 차를 마시는 것도 조용하고 즐거운 여가시간을 보내는 방법입니다. 
아라리오 뮤지엄에는 다양한 현대미술 볼거리들이 많아요~ 그리고, 오디오 가이드가 잘 되어있어서 난해한 작품도 잘 감상할 수 있었던 것 같아요. 열심히 미술관 감상하고 나서 카페 인스페이스에 가서 커피한잔씩과 2단 접시에 제공되는 디저트 세트를 먹었어요! 맛있고 탁 트인 통유리때문에 기분이 너무 좋았습니다. 또 방문하고 싶어요^^
여기는 어떤 우월의식이 있는 식당 같아요.  물론 특이한 건물이고 정경이 좋죠. 창경궁과 청덕궁을 볼 수 있는. 근데 서비스는 권위적이고 통제적이네요.  코스로 주문하고 한 명이 식사를 할 수 없는 상황이었는데 주문하지 않고 다른 사람것을 쉐어 하지 말라고 여러번 주의를 주고.  음료만 주문도 안된다 하고. 뭐를 물어봐도 이유가 많고 설명을 야단치듯 하고.  다시는 안갈겁니다. 불쾌한 이탈리안 음식 경험이네요. 비싼 음식 주문하고 야단 맞은 느낌.   단,  4층 일식은 좋으네요.  
옆건물 카페만 이용하다가 뮤지엄은 처음이였는데 건물자체가 너무 멋져서. 작품을 보면서도 건물작도 또한 보게되는 멋진 경험이였습니다. 어렵지 않게 즐길수 있는 작품들과, 공간이 주는 매력은 아곳이 최고인듯!!  공간 자체가 작품인곳이에요!! 
현대 최고의 건축가인 김수근씨의 작품인 공간사옥을 김창일씨가 사들여 아름다운 미술관으로 만들었다. 소장품위주로 이루어지는 전시도 훌륭하지만 구 공간사옥의 깊고 호젓함과 어우러지는 작품들로 그곳만의 특별한 공기가 떠다니는듯한 아름다운 장소이다.게다가 옆 브라서리 인 스페이스를 비롯한 식당가도 맛과 뷰가 뛰어나다
매우 재미있는 건물, 탐험가처럼 느껴져 모든 종류의 구석과 틈새에서 예술 작품을 발견합니다. 많은 비디오 - 예술 (아시아 예술의 제비 뽑기)은 진지하게 좋은 수집가에 의해 매우 능숙하게 선별되었다, 나는이 박물관을 좋아했다. 놀라움으로 가득 차 있습니다. 그것은 밖에서 폐쇄 보였고, 그럼에도 불구하고 문을 열려고 노력한 것을 기쁘게 생각합니다. 1 월의 일요일 오후에 방문객이별로 없습니다. 같은 방에있는 다른 사람들없이 모든 것을 볼 수있는 많은 시간과 공간.
Damien Hirst? Cindy Sherman? Andy Warhol ????? Keith Haring ????????????????????? 카페? ??????????
우리는 우주에서 아라리오 박물관을 좋아했습니다. 우리는 서울에있는 하나의 미술관에 갈 시간이 있었고 우리는 이것을 선택했기 때문에 기쁩니다! 정말 독특한 경험, 우리는 매 순간을 사랑했습니다. 건물과 예술의 결합은 매력적입니다.
어느 날 아침 혼자 방문한 오디오 가이드에서 예술 작품에 이르기까지의 모든 경험은 정말 훌륭했습니다. 그 공간은 정말로 흥미롭고 잘 설계되었습니다. 나는 때로는 아시아 갤러리가 약간 빗나가거나 빠질 수 있지만, 이것은 인기였다.  직원은 약간 추웠습니다. 나는 메이크업을하지 않고 서울의 유일한 남자가되었습니다. 그것은 피 묻은 갤러리.
잘 정리 된 현대 미술 컬렉션의 팬은 우주의 아라리오 박물관에서 많은 것을 발견하게 될 것입니다. 화요일부터 일요일까지 인근 명소 인 인사동 길 (Insadong - Gil) 쇼핑 거리와 북촌 한옥 마을 등 다양한 명소들과 가까이 있습니다. 이 박물관은 조각, 사진, 설치, 페인팅 및 인터랙티브의 모든 방식에 걸쳐 수집, 아이비에 싸인 미로 구조적으로 설계된 70 년대 벽돌 건물에 보관되어 있습니다. 추천.
우리 아들이 즐길 수 있는 현대적인 예술 작품 이 갤러리를 추가로 여행 일정. 하지만 이 갤러리가 있는 모든 가격이 가장 흥미로운 철저하게 즐겼다. 한 가지 코멘트 에도 많은 계단을 올라가고 어떤 곳은 매우 좁은 다른 수준.
재미 모음 (워홀, 신디 셔먼, 이 있습니다) 더 매혹적인 건물에 위치한. 구불 구불 계단 꼭대기에 있다면 따라 크기가 커집니다. 멋진 구조. 좁은 유리로 된 방에서 환상적인 카페 놓칠 수 없는! 좋은 커피를 사용하거나 사용하지 않고 nethrcutt. 창덕궁 바로 옆, 카페거리 에서 놓칠 수 없기 때문이다. 
우리는 여기에서 갑자기 볏가을을 좀 더운 날 냉방, 및 에 대해 모르는 가장 심오한 예술을 한다. 특히, 코헤이 nawa 더 경이로운 작품 (비디오의 특정 조각) 다. 건축 공간의 초현실적 인 경험 만듭니다. 여기로 오세요!
한 해 동안 팰리스에 가서 자솔. 어떤 이상한 박물관. 저는 현대적인 예술 이 아닌, 정말 좋은 선택이 있지만 저는 이 곳을 체크 아웃 하기로 결정했습니다. 절대적으로 아름다운 거리를 통해 건물은 놀라움이다. 전시된! 현대적인 예술의 목표 중 하나는 생각이 확실히 느낄 수 있는 불편한 메세우 업무 완료. 
더 많은 흥미로운 예술 도 흥미로운 건물. 주인, 아티스트 가 직접, 갖추고 매우 흥미로운 현대적인 세계 각국의 요리 및 아시아 예술 nethrcutt. 팁: 이 경우는 제주도 섬 여행, 타이완 아라리오 - 박물관에 갈 수 있습니다. 그들은 현대 미술 의 본 지금까지. 
