아이파크몰
용산역 1호선에 위치함 아이파크몰 규모가꽤크고 이마트도있고 신라면세점도있습니다. 외국인들도 많이있어요 구경하기에좋습니다.
몰이라고 하기에 동선이 참 불편한 곳입니다. 음식점은 다양한 편이나 어디든 환기가 되지 않는 느낌입니다. 참고하고 가시길
면세점 백화점 식당 서점 영화관까지 다 있어서 가기 편함. 단 이마트로 가는 길이 매우 비효율적임. 식당가는 가격대비 맛은 쏘쏘
백화점, 이마트, 면세점, 왠만한 스파브랜드는 다 들어와있고, 영풍문고까지... 필요한건 다 있는 곳이지만, 주말엔 사람이 너무 많고, 특히 카페는 자리잡기 어려울정도로 복잡해서.... 한번 다녀오면 기빠질정도로 좀 힘들지만 교통여건이 좋아서, 멀리사는 친구들 만날 때 가끔 가는 곳이요. 규모가 너무 커서 체력소모도 커서 좀 정신없는.... 여유가 느껴지는 곳은 아니예요. 도시적인 ..너무 도시적인...
1호선 용산역에 바로 연결되어 있고,4호선 신용산 역에서도 가깝고, 버스 정류장도 바로 근처에 있어서 찾아가기 부담없는 위치에 있어요.  회원카드를 깜박잊고 안 가져가면 전화번호로 적립이 안 되어서, 다시 방문해서 적립해야 하는 번거로움이 있으니 회원카드가 있을 경우 반드시 가져가야 해요.  쇼핑으로는 그닥이지만 먹을데는 많아요. 부담없는 가격대의 식당들도 있지만 대체로 식당들이 가격대가 좀 높은 편이구요. 
아이파크몰 2층 서관으로 가시면 7층까지 다양한 음식을 즐길 수 있도록 음식점이 많이 있습니다. 특히 아침일찍 아침식사를 할수있는 전주현대옥이 있어서 좋습니다.
바깥에 엄청 큰 건물들이 새로 지어졌어요 지금도 아이파크몰 앞에 뭔가 공사중이네요 여기에서 KTX 1호선 4호선 중앙선을 탈수 있어요
진짜 사람이 많았어요. 아마도 용산역과 연결외어 있어서 더 그런 것 같습니다. 그래서 인지 매장도 많고 음식점도 많아서 좋더군요.  여기 면세점을 방문했는데 제가 가본 면세점 중에서 가장 물건이 많았습니다. 4층인가?에 걸쳐서 매장이 이어서 있어서 굉장히 다양한 매장이 입점되어 있어서 좋았습니다. 
용산역과 바로 연결 되어있음. 쇼핑몰이 두군데로 나누어져 있는데, 좀 헷갈리게 되어있음. 영화관은 현재 공사중. 식당도 같이 있어서 둘러보다 배고프면 밥 먹기 좋음. 지하에 이마트 있음.
용산역에 연결되어 지하철, 기차를 이용할 수 있고 대형마트, 영화관, 쇼핑몰, 면세점이 있어 한 곳에서 모두 이용할 수 있는 장점이 있습니다. 다만 복잡하여 길이 헷갈릴 수 있습니다.
용산역에 입점해 있어서 사람이 많은 곳인데, 입지에 비해 내부는 부실한 곳이다. 연식이 되었는데도 매장안이 리뉴얼되지않아 낡았고 다른 유통3사(롯데, 신세계, 현대)에 비해 확실히 매장, 직원, 서비스 모든면에서 수준떨어진다.  추천하고싶지 않다.
용산역이  가운데 있어서인지  쇼핑몰이  양쪽으로 나눠져있어  왔다갔다 브랜드 찾기가 복잡했다   전반적으로 점포와 물건들은 많이 있는것 같았다
기차역을 중심으로 동편과 서편 건물로 크게 나누어져 있는데, 안내판이 명확하지 않고 안쪽 동선도 복잡해서 길 찾기가 어려웠음. 그래도 음식점도 많고 전철역에서 바로 이어지는 장점이 있어서 종종 애용하고 있는 장소임
용산역에서 바로 연결되어 있어 지하 이마트에서 쇼핑을 하고 아이파크 몰에서 식사와 쇼핑을 하고 CGV 영화관에서 영화르 보는 것을 모두 할수 있어 좋다.
여기 근처에서 근무했어서 자주 갔었는데, 여기는 매장 구성이 약간 이상해서 길 잃기가 십상이에요. 하지만 맛집들도 많고 이마트와 CGV도 있어서 하루를 보내기는 아주 좋은장소입니다.
이곳은 용산역에 위치하고 있습니다. 대중교통으로 접근하기 쉽고, 주차장도 좋습니다. 내부에는 이마트와 CGV영화관도 있고, KTX와 국철을 이용하실 수 있습니다. 요즘 여름에는 임시 어린이 수영장을 열어 아이들이 좋아합니다.
용산역 1호선과 연결되어 접근성이 매우편리합니다. 전자제품 매장과 백화점, 영화관, 쇼핑몰, 마트, 음식점이 함께 있어 시간보내기 최적의 장소입니다. 음식점이 매우 다양하게 있어 갈때마다 어떤걸 먹을지 고민하게 됩니다. 외국인 관광객도 많이 오고 있어 주말이면 사람이 매우 많습니다. 중앙 공간에 계절별로 어린이들 놀이시설이 마련되어 가족들 나들이에도 편리합니다.
딸이 곧 끝나는 6 일차 팝업을 방문하고 싶어서 서울에 도착한 첫날에 여기에 왔습니다. 그렇지 않으면, 나는 여기에 올 생각하지 않았을 것입니다. 어떻게 든 서울을 방문 할 때 쇼핑몰을 방문하는 경우가 드물기 때문에 실제로 좋은 변화였습니다. 그러나 우리는 비행기에서 조금 피곤했기 때문에 팝업, 건담 매장을 방문하고 점심을 먹은 후에 떠났습니다. 나는 아직도 여기에 더 많은 것이 있고 모든 사람들을위한 무언가가 있다고 생각합니다. 또한 다른 지역보다 덜 혼잡하며 기차로 쉽게 접근 할 수 있습니다.
좋은 곳입니다! 용산 mrt 역에 연결 이 장소는 거대하고 Living Park, Fashion Park 및 Shilla IPark Duty Free의 세 섹션으로 설계되었습니다. 우리가 머물렀던 곳인 노보텔에서 도보로 3 분 거리입니다.
비정형 내부 레이아웃이있는 광대 한 쇼핑몰 : 음식에 관한 여러 층의 한 지역, 패션에 대한 또 다른 지역, 고급 상품과 향수가 있으며 마침내 서점, 전자 제품, 가정 용품 등이 잘 혼합되어 있습니다. 실제로 매우 바쁜 장소 일 것입니다. 점심 시간이 되었기 때문일 수 있습니다. 전체 시설은 깨끗하고 현대적이며 모든 사람들이 영어를 구사하지는 않지만 사람들은 정중합니다. 당신이 죽일 몇 시간이 있다면 재미있는 곳.
이 쇼핑몰은 용산 역에. 거대한 쇼핑몰 - 10층. 어마어마한 규모 및 상점들은 모두 - 다른 한면 이 있다 - 이들을 구분하는 아무것도 없습니다. 에서 찾을 수 있는 것은 의류 화장품, 집안 구비. 좋은 사람을 즐기는 쇼핑!
우선, 서울에 갈 생각이 없었기 때문에 쇼핑몰이 많지 않은 때는 특히 고정 또는 핫. 지하철 역이 있어서 매우 편리한 교통 을 연결합니다.   여기에 있는 동영상을 볼 수 있는 cgv 나 이마트에서 할인된 수많은 다른 곳에 쇼핑이나 먹고 쇼핑. H&m 등과 같은 간격의 유명한 브랜드 uniclo 여기에서 찾을 수 있습니다.   중간에 있는 열린 공간에서 항상 뭔가 가. 겨울에 여름에는 아이들이 수영장 스플래쉬 하는 스케이트장.   한 것은 아이들이 놀 수 있는 공간 중에 가장 멋진 서점에 영풍…
이 쇼핑몰은 용산에 위치한, eletronic 찾을 수 있는 거대한 시장, 그리고 여러 백화점, 레스토랑 및 시네마. 시장에서 흥정 필수 eletronic, 전통적인 시장 이 기 때문에. 첫 번째는 가격 이 최종 가격이 아니다.
짧은 방문 이 있다. 배가 고픈 경우, 후 에스컬레이터를 타고 내리지 겐츄리 역 행의 바로 식당이 있습니다. 그 말 에, 먹을 수 있는 좋은 한식 레스토랑 이었어요. 다른 레스토랑에 비해, 이 곳이 조금 쌉니다. 쇼핑몰에 있는 화장실은 아주 깨끗하고 깨끗 합니다.
전자 제품 시장에 가서 체크 아웃. 모든 전자 기기를 찾는다면, 여기 있습니다! 전 세계 제품. 나는 알지 에는 엄청나게 많은 카메라를 하나 받 각 기업은 여러 가집니다 서로다른 종류의 있으며키패드! 음악을 사랑하는 섹션 휘니쉬!
