아이스갤러리
열과 습도에서 벗어나는 것이 좋습니다. 아래로 슬라이드 할 수있는 슬라이드가 있습니다. 출입구 일부의 여유 공간을 확인하십시오. 그들은 당신에게 따뜻함을 유지하는 판초를 주지만 문자 그대로 당신이 걷고있는 아이스 박스 / 냉동고이므로별로 도움이되지 않습니다. 약 10 분 정도 지속될 것입니다. 그것은 다르고 한 번 시도해야합니다. 나도 그렇게 생각해. . . .
그것은 정말로 정말로 추웠다 (이름이 벌써 당신에게 이야기한다). 그러나 거기에 들어가는 것은 멋진 경험이었다. 그들에게는 귀여운 조각품과 심지어 슬라이드가 있습니다. 그들은 정말로 창의적이어서이 곳을 독특하게 만듭니다! 방문 할만한 가치가 있습니다.
트릭 아이 박물관 (Trick Eye Museum)과 같은 층에있는 동안 - 1은 조금 추워 야. 꼭 방문할만한 가치가있다. 재미있는 슬라이드가 있고 우리는 귀여운 설치물을 보았습니다. 번개도 좋지만 모든 연령층의 사람들이 즐길 수 있습니다. 그러나 조금 더 크거나 둥근 도보 였으면 좋겠습니다.
이 곳은 이제 폐쇄. 우리가 갔던 9월, 사람들은 여전히 그곳에 있지만 간판도 없는 그림. 이 없는 것이라고 하는 때 이 정보를 온라인으로 마감 마감 경우가 아니면 단지 로 리모델링할 것.
트릭아이 미술관 근처였습니다. 우리가 갔던 때 이 freezinggggg. 한번은 사진은 최대한 빨리. 꽤 컸는데, 충분한 슬라이드 다. 슬라이드가 아주 재미, 몇몇 부족한 시간이 되기 전에
