암사동선사주거지 원시생활전시관
서울에 이런 곳이 있다는 것이 좀 신기해요. 아이들과 보기에 좋습니다. 움막 같은 것이 여러개 있고, 예전 선사시대 모습을 알 수 있는 학습적인 공간입니다. 유치원생부터 어른까지 다양한 연령이 방문하기 좋아요.
국사책에도 언급되는 암사동 선사 주거지는  정말 그 의미가 꽤 큰데 국가적으로 좀더 관리와 홍보 이런게 필요한거 같다
선사 주거지 유적지가 있는 곳으로 한강과 인접해서 봄에 구경하기 딱 좋음. 봄에는 아이들과 와도 좋을 듯! 근처 스테이지 28식당도 차량으로 이동하면 5분 내외
암사동에 있는 원시생활을 재연해서 전시해놓은 박물관 개념의 곳입니다. 원시시절의 생활상과 그시절의 유물등에 대해 전시해놓았어요. 규모는 그다지 크지 않습니다. 아이 동반하고 한번쯤 방문해보기 좋아요. 산책하기에도 좋아서 가볍게 방문해보세요.
규모에 비해 볼거리가 아쉬운 곳입니다. 아이들과 체험 차원에서 놀러오는 것도 좋지만, 그 이상의 블거리가 없어 아쉽습니다. 일년에 한번 선사문화축제를 하는데, 그때는 구경거리가 굉장히 많습니다.
(2016.04.14) C1  이 전시홀 은 보다 더 큰 것 같아요. 및 내부의 분위기는 나쁘지 않았습니다. 너무 간단한 내용이지만. 제가 기대했던 많은 전시, 기대 이하의 호텔이었습니다. 많은 지역에서 유사한 박물관에 전시. 나는 다른 하나의 차이를 찾을 수 없습니다. 시설도 나쁘지 않았다, 이었지만 전시 높일 수 있습니다. 이 특정 하위가 좋았습니다.
(2016.04.14) C1  나는 이 길에 내 친구. 주차장도 좋고, 주차 요금이 하루를 내야 한다. 유적지가 있는 공원이 아니라, 이 사이트 내용이 부족했다. 것 같아요. 저는 기억 의 덕아웃 헛, 공원과 같은 분위기. 이 지역은 광범위한, 보다 내용 이었지만.
이러한 유적을 방문하여 여행을 amsadong. 안타깝게도 저는 월요일 이 닫혀 있었는데. 하지만 저는 다시 500 달러 정도 하고 화요일. 50 돌아 다니는 다시 한 수 더 할 수 있는 결제 음들. 아이들을 위한 것이기 때문에 영어로 번역되어 있는데 많은 사진들은 대단히 감사합니다. 이 날 1시간 정도 걸어 다녔다. 쉽게 갈 수 있지만 지금은 서울을 방문하지 않을 것이기 때문에 서울에 있지 않은 경우 제한된 시간에 정말 관심 선사 결과입니다.
그는 멀리 남쪽 의 동쪽 끝에. 암사역 이 요, 종점 소요 버스나 택시를 이용. 공원도 괜찮았어요. 모든 이웃의 삶의 단편을 미리 기록 프로바이더는 유효곡율면을 참조하십시오. 가족들과 아이들이 수학 여행. 많은 영어도 기대하지 마십시오. 근처에 산다면, 가볼 수 있어요. 만약에 여행까지. 추천하고 싶지 않습니다. 국립 박물관은 그냥 가서 이천 역. 가신다면, 근처에 음식을 먹지 않기. 
