약현성당
서울역 뒤 쪽에 있는 오래된 예쁜 성당. 건축부터 근처의 조경까지 시간을 내서 한 번 즈음은 둘러볼 만한 곳이다. 한국최초의 천주교 성당이라는 것도 체크.
1892년 11월 9일 약현 준본당에서 약현 본당으로 승격되었다가 이후 중림동 본당으로 개칭되었다. 1887년 블랑 주교에 의해 시작된 교리 강습소가 이후 약현 공소로 변모하였다. 교세가 빠르게 확산되어 뮈텔 주교의 동의를 얻어 성당 부지를 매입하고 1891년 10월 성당 정초식을 거행한 후 본당으로 승격되었다. 서울대교구의 두번째 본당이며 1892년 9월 한국 최초의 서양식 벽돌조 건물이 완성되어 1893년 4월 23일 뮈텔 주교의 집전으로 봉헌식이 거행되었다. 한국 최초의 고딕식 건물이었던…
한국 최초의 서양식 천주교회 건물이라고 합니다. 한번 부랑자의 방화로 불에 탔다가 복구되었다고 하는데, 소박한 빨간 벽돌로 지어진 건물이지만, 아름답습니다. 뒤쪽에 작은 순교자 박물관도 있어서 한국 초기 천주교 박해에 대한 여러 자료들을 둘러볼 수 있었습니다. 성당을 방문하신다면, 꼭 전시관도 같이 둘러보시길 바랍니다.
드라마에 나올거 같은 느낌의 굉장히 멋진 성당 입니다. 예배드리는 분들이 계셔서 오래 못있었지만 굉장히 즐거운 경험 이었습니다.
작지만 예쁜 성당입니다. 조용하고요.  결혼식을 보러 갔었는데, 하객이 많으면 좀 불편할 수도 있을 것 같습니다.  인기가 많은지 하루에 세 커플 정도 결혼식이 있더라고요. 피로연에서 생맥을 줘서 좋았습니다! 고기류는 좀 아쉽지만 회는 맛있었습니다!!!
