양화진 외국인 선교사 묘원
양화진은 이미 조선왕조에서 교통과 국방의 요충지였지만, 19세기에 들어오며 서양 세력과의 충돌의 지점이 되었다. 19세기 말 서양과의 교류가 시작되면서 많은 서양인 선교사들이 조선을 찾게 되었고, 세상을 떠나는 사람들의 매장 지역을 한성에 가까운 곳으로 하는 안에 따라 양화진이 결정되어 일제강점기에 활동한 선교사들의 가족까지 많은 사람들이 안장되는 중요한 장소가 되었다. 당산철교로 마주보는 천주교의 절두산 성지와 더불어 서울의 대표적인 종교적 성지인 곳이지만 실제적으로 현재와 같은 체계적인…
양화진 외국인 선교사 묘원은 한국에 왔던 외국인들의 묘역이다. 그 중에 약 1/4은 선교사였다. 선교사들이 한국에 왔던 역사와 그들응 추모할 수 있는 내용을 설명해주는 안내자들이 봉사하고 있다.  아이들에게 역사를 알려주기 좋고 시원한 날 연인이 함께와서 시간을 보내기에도 좋은 곳이다. 
절두산 성지 들렀다가 걸어 내려가면 됨 천쥬교인들에게는 역사적으로 의미있는 장소임 합정역에서 충분히 걸어갈 수 있음
조용하고, 성스럽다. 절두산 순교성지와 함께 복작복작한 서울에서 마음을 가라앉힐만한 곳이라면 이곳이라고 생각함. 
무덤이라고 생각하면 무섭기도 한 것이 사실인데 이곳에서는 먼저 경건한 마음과 감사한 마음이 듭니다. 가족들과 함께 초창기 기독교 역사를 돌아보는데 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.
