에이피엠 플레이스
나는 이것이 한국 패션 쇼핑의 천국이라고 말할 수 있습니다. 그것은 정말로 남자들을 대하는 것이 아니므로, 나는 아내와 함께 걸어 다니고있었습니다. 보석 및 의류, 캐주얼 및 비즈니스의 위대한 선택. 때로는 도매 이후로 3 개를 사야한다고 말할 수도 있습니다. 그 시나리오에서는 방금 다른 그룹의 사람들과 함께 구입하여 비용을 분할했습니다. 하하. 나는 그들이 그것을 좋아했다고 생각하지 않는다!
동대문 지역의 쇼핑 부티크 호텔의 훌륭한 장소. 쇼핑몰은 동대문 역사 문화 공원 옆에 위치한 Hello APM 맞은 편에 위치하며, 가격은 10000 원 이상이며 다양한 상품이 있습니다. 위치는 여기에서 더 많은 위안이다. 그리고 쇼핑 센터는 8 개의 마루와 3 개의 지하 공간을 가지고있다. 쇼핑몰은 오전 5 시까 지 영업합니다.
이 장소는 오후 8 시부 터 오전 5 시까 지 (예. 오전 5시) 엽니 다. 1 층부터 8 층까지 최신 유행의 숙녀 의류. 가격대는 미화 20 달러 이상이며, 더 구입하면 가격이 책정됩니다.
