에스알티
KTX 와는 또 다른 한국의 고속 철도 운영사 로 SR 이 운영합니다.  SRT 는 Super Rapid Train 의 약자 이고 2016년 12월 개통 되었습니다.  지방과 서울 강북을 연결 하는 KTX 의 서울역과 달리 강남의 SRT 전용역인 수서역을 기점으로 합니다. KTX 비해 요금도 약간 더 저렴하고 좌석도 조금 더 편안합니다. 
KTX보다 좌석 구조도 좋고 신형이라 그런지 열차도 청결한 편이다. 전국 주요 도시를 빠르고 안전하게 연결하니 1일 지방 업무가 가능해서 좋다. 비즈니스가 아닌 관광 목적 이용도 좋다.
부산가기 너무 편해짐  무엇보다 말도 안되게 빠른 시간  이거 생겨서 진짜 경기도 가는 것도 편해진더 같아요  좌석도 케이티엑스보다 훨 편해요
ktx보다 빠르고 가격도 약 15프로 이상 저렴. 더 넑고 쾌적한 실내로 지방 갈때 항상 이용. 
수서역에서 내려서 역사로가는길이 거의 완공되어 초기보단 편해지고 편의점등이 많아져서 음식도 쉽게살수있었다.헌데. 아이가있어 유모차에 짐이 많은 여행이었고 엘리베이터 연결되는 부분이 딱한곳. 수서역에서 기차타러가는길  첫번째에 없다. 단지 에스컬레이터 만있는데..게다가! 유모차 안됨으로 통로 가운데 막아놈.ㅜㅜ 엘리베이터없고 짐이없더라도 유모차없더라도 장애인이나 노약자 힘들듯하네요.꼭 변경되길바래봅니다. 나머지는 다 만족.빠르고 편함.
최근에 부산을 여행했고 두 시간 밖에 걸리지 않았습니다! 정말로 편안한 좌석과 진짜 조용한 타는 것. 여행에 좋은 가격.
나는 북쪽에서 남쪽으로 긴 여행을했다. 티켓은 싸지는 않지만 편한 좌석과 WiFi를 즐길 수 있습니다. 정말로 뭔가 잘못 찾고 싶다면 신선한 커피를 먹을 수있는 레스토랑이나 바가 없습니다. .
우리는 SRT에서 Busan에서 수서로의 여행을 예약했다. 여행 도중에 약 정전으로 기차가 멈췄습니다. 지휘자는 "10 분"이라고 말했다. 그들은 3 시간 이상 "10 분"을 약속했습니다.  그 사이에, 욕실의 탱크는 가득 찼다. 인간의 쓰레기가 범람하는 싱크대.  내가이 리뷰를 쓰는 동안, 나는 어딘가에 바닥 위의 대변과 함께 춥고 어두운 기차를 타고있다. 훌륭한 시스템을 갖추고 있습니다, SRT!
한국을 방문한 거리 1 시간, 서울에서 부산까지 SRT 열차를 처음 이용 (또는 그 반대) 한국인 만 내가 읽은대로 온라인 티켓을 구매할 수 있습니다. 한국인 친구가없는 경우가 아니라면 며칠 전에 출발역 (예 : 서울 수서역의 부산 행 항공권 구매)에서 구매하십시오. 카운터 직원이 영어를 할 수 있으므로 언어 ​​장벽에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 그들은 당신에게 티켓 세부 사항을 또한 설명 할 것이다 (표에 영어도 조금있다). 부산역에는 영어 옵션이있는 티켓 자동 판매기가 있습니다. 당일…
또한 부산을 여행 할 때 약간의 경쟁이 있습니다 - SRT는 여전히 안전하고 편리한 내기입니다.
