여의도 공원
그냥 걷고싶을때 와서 걷기좋은곳. 자전거를 빌려서 탈수도있고 벚꽃시즌, 단풍시즌에 오면 더욱더 좋아요. 여의도역 근처라서 찾기도 쉽네요.
요즘에는 서울숲, 하늘공원 등 주변 공원이 많이 생겨서 여의도 공원의 방문 횟수는 조금 짧아졌지만 아직도 벚꽃은 여의도공원의 벚꽃길이 가장 예쁘다고 생각합니다 
한강 근처에 있는 공원으로 산책과 피크닉하기 좋은 공원이다. 자전거 대여도 근처에서 할 수 있어서 날씨 좋은 날은 자전거를 타며 공원을 거닐어 볼 것을 추천한다.
광장쪽은 드넓어서 아이들 자전거타고 농구하기도 좋구요. 전동차태워서도 많이 놀더라구요. 한강 고수부지까지 연결로가 있어서 산책하기 좋아요 
봄마다 방문하는 곳. 여의도 주변 맛집도 갔다가 산책하듯이 방문하기 좋다. 평소에 여의도공원에서 러닝하거나 산책하는 사람들을 많이 볼 수 있다.
주말이나 평일이나 항상 사람이 많은 공원입니다. 아주 크다고는 볼수 없지만 서울 도심에 여유로움을 즐길 수 있는 공원중의 하나입니다. 다소 지하철역에서는 멀어서 지하철을 이용하면 15분정도 걸어야 합니다. 버스를 이용하면 바로 근처에 내리는 곳은 있습니다. 최근에는 벚꽃이 아주 예쁘게 피어 볼 만합니다. 
오랜만에 산책목적으로 들렀는데 전에 왔을때보다 아기자기 많이 꾸며놓은 느낌이있다. 인위적이지않고 자연친화적이라 너무 좋음. 빌딩 숲사이 만개한 꽃이나 풀과 나무 보며 산책하는 기분이 아주좋음. 평일 강력추천.
도시 한복판에 이렇게 큰 공원이 있다니 갈때마다 놀라운 곳입니다. 산책로가 잘 되어있어서 걷기 좋아요. 농구를 하거나 자전거 타기에도 좋은 곳이에요.
서울의 유명한 벚꽃명소이자 사랑받는 공원, 벚꽃철에는 사람이 많고 주변 호텔 숙소들 가격이 많이 올라서 이점 참고해서 방문하세요
봄엔 벚꽃으로 가을에는 단풍들을 감상할 수 있는 멋진 장소입니다. 공원 양쪽 여의도, 국회의사당 근처에 맛집들도 많아서 공원 산책 전후 맛있는 음식들을 먹어 볼 것을 추천합니다
금요일 토요일 도깨비 야시장이 있어 자주 갑니다. 거기서 파는 다양한 음식을 바로 제공받을 수 있어 돗자리만 있으면 몇시간을 즐기기에는 최고이며 특히 한강 야경이 매우 좋다.
매년 4월에는 벚꽃 구경을 위해 사람들이 많이 모여서 정신없지만 그만큼 예쁜 벚꽃도 많아서 도심 속에서 잠시 자연을 느끼기에 좋은 곳
여의도 직장인이라면 스트레스 받을 때 낮에 산책하거나 밤공기 쐬러 잠깐 다니기는 좋은 공원입니다만 어린이와는 영 심심한 곳입니다. 놀이거리도 부족하고 조경도 그냥 밋밋하고 관리 상태도 그닥입니다.
벚꽃을 보러 가는 것도 좋지만, 여의도공원은 평소에 가도 좋아요. 아늑하고 사람이 별로 없어서 여유롭게 산책을 즐기기에 좋습니다
서울에서 가장 큰 한강공원으로 다체로운 이벤트나 버스킹 공연도 하며 특히 주말에서 푸드트럭 야시장이 열려 다양한 음식을 즐길 수 있다,
벚꽃놀이하기 최고인 곳이예요 가장 이쁘고, 사람도 가장 많아요 하지만 벚꽃 시즌떄 꼭 들릴만한 곳이죠~
벚꽃으로 유명한 여의도 공원 벚꽃축제때는 수천만 인간의 구렁텅이라서 사실 잘 안감. 그 전후로 날좋을때 가긴 좋음.
벚꽃시즌이 되면 많은 사람이 몰리는데 그만한 장관이 있긴있습니다. 소박하게 보실분들은 굳이 안가도 되지만 여기만의 매력이 있죠 벚꽃반 사람반 ㅎㅎ 나름 재밌는거 같아요
벚꽃... 그리고 사람들... 4월 경, 죽 늘어선 벚꽃 나무들에서 떨어지는 벚꽃잎들을 보고 있자면 이것이 장관일까 생각합니다. 
회사 옆이라 종종 갑니다. 봄엔 직장인들이 돗자리 깔고 점심 싸오거나 테이크 아웃으로 먹기도 해요. 주변 어린이집에서도 종종 아이들 데리고 나오는 듯. 빽빽한 건물들 사이에 공원이 있어 그래도 숨통이 좀 트이네요.
불꽃놀이나 벚꽃축제같은 행사를 많이해서 가끔 가는 곳이에요. 평소에는 공원 자체가 커서 사람이 많아도 괜찮아요
서울시내 대표적인 벚꽃 병소 중 하나로, 벛꽃철에 사람은 매우 많습니다. 벚꽃철 밤 10시 넘어서 갔는데도 사람이 많았습니다.
봄 벚꽃이 필 때 가면 너무 아름다운 곳이에요~~ 다만, 사람이 너무 많아서 사람 반 벚꽃 반 느낌이긴 합니다
벚꽃필때 가면 좋아요 아님 가을에 돗자리 펴고 누워있기도 좋구요 치킨을 주문해서 먹는 것도 좋습니다. 
날씨 좋을때 데이트하기 너무 좋은곳. 벚꽃시즌에는 국회의사당따라 걷는길이 매우 이쁩니다..
대학생분들은 중간고사 기간이여서 방문하기 쉽지 않겠지만요ㅠㅠ 그래도 벚꽃 필 때 가면 제일 예쁜 곳이예요!
여의도 공원은 위치적으로 한강과 가깝습니다. 그래서 아름다운 한강과 자연 풍경을 즐길 수 있어요. 여의도 공원에서 먹는 치킨과 라면은 짱 맛있답니다.
여의도 한강다녀오는 길에 다녀왔습니다. 사람이 매우 많았지만 너무 이쁜 공원입니다 ㅎㅎㅎㅎ
벚꽃이 필때 갔는데 사람이 너무 많아서 비추천 합니다.. 차라리 다른 명소 찾아서 가시는게 ㅠ ㅠ
봄에는 벚꽃  지금은 마라톤 경기로 인기가 많은곳 마라톤에 참여하지 않는다고해도 충분히 즐길수 있는 곳
도심속에 멋진 공원 여의나루역에서 올라가면 63빌딩방향으로 보면 입구 보입니다.  큼직하고 여의도 공원이라고 적혀있어요~ 안에서 산책하시는분들도 많코 데이트 하시는분들~ 도심속에 여유로움을 느낄수 있는 좋은 곳 입니다.  근처에 자건거 대여소에서 자전거 타고 둘러보는것도 추천합니다.  다 구경하고 한강가서 치맥이나 라면끓여먹기 딱좋은 코스입니다.
벛꽃축제 할때 가면 너무 복잡하고 평상시때 가면 한적하니 좋습니다. 여의도 공원 산책하고 바로 한강으로 이어지는 코스~최고!!!
봄에 벚꽃놀이는 아무래도 여의도가 최고인 것 같습니다.  벚꽃 구경만큼 사람 구경도 재밌거든요.^^  주말에도 한적해서 종종 나와서 자전거를 타거나 시간을 보냅니다.
뭐 다 좋긴한데 미세먼지가역시 가장 큰 문제이네요... 그리고 청소 관리자분들이 타고 다니는 차량이 있는데 거기서 음악소리가 나오는데 그게 너무 큽니다....
날 좋을 때, 주말에 가면 사람들이 엄청 많음. 바글바글. 농구하는 사람들도 많고 자전거 타는 사람들도 많음. 공원 내부에서 커피숍 같은 건 없는데 푸드트럭도 많고 먹고 쉬기에 좋음. 
점심시간에 식사후에 한번 걸으면 빡빡한 하루에 잠시나마 위안을 얻을 수 있는 곳입니다. 특히나 봄에는 더 아름다운 곳입니다. 저는 봄에 점심시간에는 반드시 나가서 자연을 느꼈던 곳입니다. 한국을 방문하신 분들이라면 봄에 한번 방문해보시길,. 감탄을 하실 듯합니다.
여의도공원은 서울을 대표한는 몇몇 공원 중의 하 곳으로 추천합니다. 남, 북 두곳의 테마가 나뉘어져 있어, 한쪽은 자연치유로 다른 한쪽은 역사문화로 잘 가꾸어진 산책로를 걷거나 운동할 수 있는 곳으로 추천합니다.
여의도서 식사후 시간만 허락된다면 여의도 공원을 한바퀴 돌아보는것 좋다.산책삼아.만약 시간이 없다면 한쪽에서 자전거를 빌려서 한바퀴 도는것은 정말 10분이면 돌수있다.물론 광장과 농구대같은 공간들도 있지만 대부분 산책하며 맑은공기와 자연과 잠시 친해줄수있는 기회를 주는곳이다.오히려 봄 벚꽃시즌과 가을 불꽃놀이 시즌에는 너무 많은 인파로 불편하다.
봄/가을에 특히 더 아름다운 여의도 공원입니다. 네이버에 의하면 면적 22만 9,539㎡(약 6만 9천여 평)이라고 하네요. 보기보다 엄청 큰 공원입니다.
서울의 부도심, 국회의사당과 방송국이 모여있는 서쪽 지역과 업무빌딩과 아파트들, 63빌딩, 여의도 성모병원이 자리한  동쪽지역의 중심에 자리하여 점심시간이면 이 곳에 근무하는 사람들이 산책을 즐겨하고 주말이면 각종 다양한 이벤트가 열리는 광장이 있는 공원  봄의 싱그러움과 가을 단풍이 더할 나위없이 아름다워 격무에 시달리는 많은 사람들에게  여유를 주는 쉼터입니다.
커플끼리는 대화가 많이 필요하자나요~ 부부도요! 그럴땐 차분히 걸어가면서 구경하고 대화를 나누는 시간을 보내기가 좋은 곳인거같아요!
벚꽃구경갈곳으로 딱입니다. 물론 벚꽃놀이 날짜보다 조금 일찍 가세요 축제기간에 가면 사람 터집니다,
겨울에는 그렇지만 봄여름가을에 가기 적당한거같아여 벚꽃시즌에가면 사람이 많지만 도심속의 공원이라 접근성도 좋고 좋습니다
오랜만에  벚꽃 축제라  가봤는데  역시나  인파로  사진고 재대로  못찍었어요~ 하지만  밤에본  벚꽃 야경 정말  멋져요
빌딩숲인 여의도에서 한강공원과 함께 잠깐의 쉼을 주는 곳이에요.... 자전거도 탈 수 있고 농구하는 사람들도 많고 잠깐의 짬을 내어 여유를 누릴 수 있어서 좋아요...  
여의도공원을 방문하면, 나도모르게 혹시 무한도전 촬영하는거 아니야 라는 기대감이 들때가 있다. 그리고 공원 안쪽에 자리잡은 넓은 광장은 자전거를 타기에도 부족함이 없으며, 농구를 즐길수도있다. 
국회의사당 옆이라 낮이든 밤이든 안전하게 구경이 가능하며 생동감 넘치는 로컬 주민들과 직장인들의 삶을 볼 수 있는 곳입니다
해마다 4월이면 곳곳에서 벚꽃축제를 하지만 서울에서는 단연 여의도 공원 벚꽃축제가 최고입니다. 윤중로는 4월초순이면 벚꽃을 보려는 관람객들로 인산인해를 이루지요. 저도 이번 4월에 다녀왔는데 거리를 가득 메운 벚꽃들을 바라보고 있으니 마치 동화 속 세상에 온 기분이었습니다. 멋진 사진도 많이 촬영하고 다양하게 마련된 먹거리며 놀이문화도 즐기며 즐거운 시간을 보내고 왔어요. 가족, 연인, 동료 등 그 누구와 가도 멋진 그 곳, 바로 여의도 공원입니다.
여의도 공원이 아주 큰 공원은 아니지만, 도심속에서 그래도 산책할 수 있고, 그래도 푸츤 자연을 볼수있는 곳이라 추천해요
넓고 관리가 잘 되어 있어서 쉬기 참 좋습니다. 사람들이 많지만 공원이 넓어서 너무 북적댄다는 느낌은 없습니다. 교통이 편해서 버스타고 한번에 쭉와서 쉬다 가기 좋네요. 산책공원으로 추천합니다.
벚꽃구경에 유명해서 가보실만 하지만, 사람이 너무 많은게 흠이죠. 저전거 빌려서 천천히 타도 좋은데, 사람이 많을 땐 위험했어요. 벚꽃 구경은 여의도공원에서 안양천 쪽으로 조금 빠져나와서 보는걸 더 추천합니다 ㅋㅋ
컨셉이 속초스타일로 가는건가?  왤케 지방 바닷가 느낌이 나게 하는거지....  외국인 친구들이 번데기냄새 너무 심하게 난다고 그럼..
근처에 볼일 있어서 가을에 간 적 있는데 은행나무 단풍 들때 떨어진 낙옆들도 운치있고 규모도 있어서 가벼운 산책코스로 너무 좋아요~
요즘 벚꽃축제가 한창이에요. 길따라걸으면 벚꽃나무가 많아서 보기가 너무 좋아요!  사람이 많기는 하지만 가보시면 예쁜벚꽃들을 많이 보실수있으실것같습니다.
도쿄 우에노공원 벚꽃을 보고난뒤 바로 찿은 윤중로 벚꽃길.벚꽃구경온 인파도 많았다 길을 걷는 도중 간간이 보이는 버스킹도 흥미로왔으나 행사무대에서의 큰 노래와 음악소리들이 버스킹을 방해한다는 느낌. 먹거리들이 많이 준비되지 않은것이 조금 아쉽다. 푸드트럭들이 주말만 하지않고 축제기간엔 주중에도 운영했으면 하는 바램이
조용하고 도시 한가운데 정원 같은 느낌이에요. 자전거도 빌려탈수 있고, 좋아요. 연인들이 산책하기도 좋구 근처 카페도 조용한곳이 있어서 산책후  쉴 곳도 많아서 좋은거 같내요!
서울의 벚꽃축제는 여의도공원에서~~  곧 4월이면 벚꽃축제가 열리는 여의도 여의도는 벚꽃축제로 넘 유명하지만 봄이아니더라도 여름엔 돗자리 깔고 피크닉하기도 좋고~ 시원한 한강공원에서 야경을 보며 맥주한잔 하는것도 너무 괜찮아요 !
여의도 콘래드에 묵으며 길 건너편에 있는 여의도 공원에서 산책을 했습니다. 인도와 자전거길이 잘 나뉘어져 있고, 곳곳에 벤치가 있어 쉬기 편합니다.  아이는 비둘기를 쫒아다니며 즐거워했습니다. 작지만 놀이터도 있어서 또래 아이들과 즐겁게 놀기도 했습니다. 입구쪽에 작지만 카페도 있어 쉬기 좋은 공원이라고 생각됩니다.
여의도 공원은 모름지기 벚꽃이 만개했을때 가는장소 ㅎㅎ 항상 사람이 많지만 꽃눈을 맞을수있는장소라 해마다 찾게된당 4월첫주나 둘째주에 방문하면 굿 낮은 낮이라서 밤은 밤이라서 아름다운 공원
다만 주말에는 현지인들로 꽉차있다. 사람도 많고 차도 많다. 사람도 너무 많지만 벚꽃을 즐기기에도 손색이 없다. 봄에 한국을 찾는다면 꼭 찾아가보길 추천한다. 
왜 벚꽃 명소가 유명한지... 우리 꽃 무궁화는 어디에도 안 보이네요. 국회의사당 동넨데도... 무료 개방에 넓고 자전거도 타기 좋고 다 좋은데.. 한국의 장소로는 특색 없어요. 외국 친구들이 다 그래요. 일본이 낫다고 (벚꽃 보더니)
한강변에 위치한 여의도 공원 산책하고 자전거 타고 다 좋고 예쁘다 벚꽃축제는사람 많은 것만 빼면 괜찮죠 그런데 이상하게 외국의 유명한 도시의 공원들과 비교해을떄 아쉬운점이 느껴진다.
여의도 공원 평상시에 가면 즐길거리도 많고 천천히 산책하기에도 더할나위 없이 좋아요 다만 벚꽃 축제는 사람도 너무 많고 생각보다 볼거리가 없어 실망했었습니다.
우리나라는 그리 큰 국토를 가진 나라는 아니다. 그러다 보니 수도 서울에는 아기자기하게 잘 꾸며놓은 산책로를 가진 공원들이 곳곳에 많다. 하지만 광장이 드물다. 광화문 광장은 광장이라고 하기엔 너무 좁고 붐빈다. 탁트인 광장이 주는 시원함을 느끼기엔 정치색이나 사상색이 마음을 무겁게 만든다. 여의도 광장은 말그대로 광장이다. 걸어서 뛰어서 자전거를 타고 이리저리 마음껏 질주 할 수 있는 광장같은 광장이다. 그래서 아무 것도 안하고 서있어도 속이 풀리는 곳이다. 그래서 내가 애정하는 곳이다. 
봄, 가을에 정말 예쁨. 자전거길/걷는길이 잘 되어있어 그냥 걷기에도, 운동하기에도 좋음.
봄에 벚꽃을 너무 예쁘게 볼수 있는 곳입니다. 대방역에서 내려 걸어가면 가깝습니다.(불꽃축제인 경우 여의도역은 통제되니까요) 낮에는 벚꽃을 보고 밤에는 불빛을 받은 꽃들을 보는것도 좋아요
봄이 되면 벚꽃이 이쁘게 펴서 벚꽃놀이 하러 꼭 방문합니다.  평소에도 이쁜 공원이지만 벚꽃필때는 정말 아름답습니다.  한강 옆에 있어서 산책하기도 좋아요
벚꽃축제때 방문했던 여의도공원! 벚꽃엄청 많네요~ 물론 사람도..ㅋ 교통편이 좋아서 차보단 걸어오는게 좋은 것 같아요~
봄 벚꽃과 가을 단풍이 특히 아름다운 여의도 공원. 바로 옆 여의도 한강공원과 함께 둘러 보기에 멋진 곳 입니다.
벚꽃이 한창일 무렵 방문하였습니다. 너무나 아름다웠지만..주차문제..사람들이 너무 많아 솔직히 내년에는 다른 곳으로 방문할까 합니다.
언제 가도 참 좋은 곳이죠 벚꽃 필 때 가면 좋지만 사람이 너무 많긴 해요~ 하지만 한강과 함께 코스로 가면 참 좋아요
서울에 봄철 벚꽃 놀이 하기에 좋은 곳입니다. 연인, 가족 다위 나들이객이 주말에 무척이나 많구요
여의도 공원은 사계절 내내 방문하면 좋을 곳입니다. 한강이 멀지 않아서 시원한 강바람을 맞으며 계절의 변화를 느껴볼 수 있는 곳이지만 특히 벚꽃이 피는 4월에 방문하면 가장 좋습니다. 이 기간 중에는 벚꽃축제를 해서 다양한 문화 이벤트와 공연도 함께 관람할수 있으며 아름다운 벚꽃을 볼 수 있습니다. 4월에 꼭 방문하길 추천합니다.  
여의도 빌딩 숲 속에 있는 숨통을 트여주는 공원.. 존재에 감사합니다.  점심시간에 커피 한잔 들고 산책하기도 좋고. 자전거 타기도 좋다.
벚꽃축제로 유명한 여의도 공원이지만 사계절 언제든지 가도 좋은 공원입니다. 한강도 가깝고요 주변에 맛집도 많아서 좋았습니다.
커다란 왕 벚꽃 나무가 많아서 벚꽃구경하러 가면 정말 좋습니다. 연인들끼리 손을 잡고 눈처럼 떨어지는 벚꽂을 맞으며 걸으면 사이도 더 좋아지요. 데이트 장소로 아주 좋아요.
여의도 공원하면 벛꽂이죠. 평소에도 좋은 여의도 공원이지만, 무엇보다 벚꽃 구경하기 최고의 장소가 여의도 공원이죠. 근데, 벚꽃철에는 사람들이 너무 많아서 벚꽃반, 사람반이긴 해요.
만약 벚꽃에 취하고 싶다면 여의도를 빼먹으면 안됩니다. 하지만 봄이 아니라면 푸르른 도시 속 가로수 길을 걸을 수 있는 가장 확실한 방법은 여의도 공원이 최고인 것 같아요. 자전거를 빌려서 여의도 공원을 이곳저곳 누벼보는 것도 정말 좋습니다!
길따라 한강까지 걸어가며 데이트하기 좋습니다. 봄에 연인만 있다면 사람들이 대수겠습니까. 혼자일땐 가지마세요.
한강을 걷고 싶고, 여유를 즐기고 싶다면 여의도 공원으로 가면 좋을 것 같습니다.  서울에서 보기 드물게 탁 트인 공원으로 한강이 보이는 멋진 풍경을 자랑합니다.
벚꽃하면 떠오르는 곳 차길을 따라 쭉 펼쳐진 벚꽃들을 보는 재미란... 차량통제 전날 차 끌고 가는게 팁
1년에 두번정도 마라톤을 뛸대나 벚꽃놀이 철때 방문하는 곳이예요.  집에서 멀어서 자주는 못가지만 그래도 벚꽃놀이 할때 사람많고 북적여도 벚꽃사이에서 기분을 낼 수 있는 곳입니다.
벚꽃시즌 여의도 공원은 나들이에 제격이라고 생각해요. 특히 야간 조명을 받은 벚꽃들은 장관입니다.
벚꽃축제할때는 길거리 곳곳을 점령한 노점상때문에 정신이없어요. 평상시에 걷기 괜찮은곳입니다.
봄에는 벚꽃, 여름의 푸르름, 가을의 단풍과 낙엽, 겨울의 황량함까지 다양한 자연의 색을 볼 수 있습니다. 산책하거나 자전거 타며 여유를 즐기기에 좋은 곳입니다. 한강과도 가까워 더 좋습니다. 
빌딩숲안에 이런 공간이 있다는게 좋았고  걸으면서 순간 뉴욕의 센트럴 파크를 걷는 느낌이 드는 곳도 있었어요.
여의도 직장인들 점심시간 산책으로 너무 좋은곳이에요 주변에 빌딩숲이 있는거와 달리 여기 있으면 숲속에 들어온 느낌이 들어서 좋네요 새소리 풀벌레 소래도 많이 나서 정말 힐링하는기분
여의도공원 가족들과 함께하기 너무좋은곳이에요 아이들도 마음것뛰어놀수있고 너무너무좋네요!!!
버스커버스커 벚꽃엔딩 하면 떠 오르는 이곳 넓은 공원에서 자전거 타면 스트레스도 풀리고  모두 행복한 모습~!
여의도는 한국의 금융 중심지 입니다.  그러다보니 쭉쭉 뻗은 멋진 건물이 많은곳이구요 여의도 지역은 특히 봄철의 벚꽃이 유명해요~ 벚꽃핀 시기가 아니더라도 여의도 공원은 잘꾸며져있어서 산책삼아 가기 좋은 곳입니다.  멀리서 올필요는 없고.. 근처에 있을 때 공원 가고싶을땐 가보세요
여의도 빌딩가 사이에 있는 나름 대형 공원. 자전거길과 산책길이 잘 관리되어 있고 작은 정자도 있어서 운치가 있다 근처에 IFC도 있어서 쇼핑과 식사를 하기에도 좋음.
오피스가의 한가운데에 거대한 공원이 있습니다. 한겨울이었기 때문에 눈이 쌓여있었고, 사람 그림자도 찾아보기 힘들었지만, 계절이 좀 더 좋았다면, 도쿄에서는 히비야 공원, 오사카라면 나카노지마랑 비슷한 느낌의 풍취가 있는 것 같습니다. 북쪽의 한강에 가까운 쪽은 한국정원으로 이루어져 있어서 물새가 사는 연못이나 자못 한국 분위기가 나는 색채의 팔각정이 있거나 해서, 간단한 기념사진을 찍기에는 알맞은 것 같습니다. 가까운 IFC몰에서는 큰 길의 횡단보도를 건너서 바로 있습니다. 이번에, 몰에서…
오피스 거리의 가운데에 있는 서울 시민의 오아시스 여의도 공원 이곳 여의도 공원의 부지는 무려 약 7만평으로 꽤 큰 공원입니다. 이 근방에서는 드라마 촬영도 자주 하고 있고, 제가 갔을 때도 촬영을 하고 있었습니다. 또 벚꽃시기에 여의도 공원은 서울 벚꽃명소로 유명합니다. 한강을 따라 여의서로에 줄지어 있는 벚꽃을 보고 있으면 전국 각지에서 매년 많은 사람들이 옵니다. 때문에 벚꽃의 계절 주말에는 많은 사람들이 옵니다. 1.7km 구간에 제주도 원산지의 벚꽃나무 1641 그루를 비롯해 진달래와…
KBS 스튜디오 견학 후에 들렀습니다. 여의도 자체가 비즈니스 동네로 갔을 때가 평일이어서 정장을 입은 사람이 벤치에 앉아 있어서 마치 일광욕 공원 같았습니다.  그리고 매우 넓어서 해방감이 있었습니다. 왜 인지 농구대가 있는 것은 놀랐습니다.
벚꽃 축제에 갔습니다. 국회도서관 뒤쪽 한강 부근 길을 차량 통제 하여 보행자 천국이 됩니다. 벚꽃 구경은 그 길을 따라 이벤트를 하거나 기업 주관의 텐트 사진관 음식 노점상 등등. 아직 춥지만 색색의 라이트를 비춘 벚꽃도 한국 다워서 이야깃거리가 될 것 같다. 이 시기 서울에 간다면 꼭 가보세요.
여러 가지 테마 - 단면을 따라, 이 공원에서는 많은 것을 보고. 이러한 작업을 수행하는 동안 각 섹션에서는 까노에 마다 별도의 공원에 충분한 것 같은 한적한 느낌. 우리는 공원을 가로지르는 9에서 걸어 갔다 - 11시였고 wonderous. 우리는 강가의 야경은 앞으로 이다. 매우 안전한 느낌이 많은 사람들이 토요일 밤 늦게까지 계속되고, 자정 이후에도 저희가 게스트 하우스 를 통해 자정쯤 으로 돌아가는 지하철이 있습니다. 이 공원은 정말 보석과 같은 곳에서 자정을 처음 방문한 것입니다.
대부분의 벚꽃이 유명한 곳 입니다. 이 곳에 처음 방문 이 아름다운 봄 벚꽃 나무가 보는 정말 굉장 하다.
이 과정을 바람이 다. 밝고 아름다워 꽃. 생각해 보니 본 벚꽃을 볼 수 있었다. 평화로운 지역에 있는 방향 전환 또는 주기
이 공원에는 네 부분으로 구성되어 있습니다. 일부 사랑스러운 나무 shrubs. 하지만 보는 겨우 벚꽃. 긴 하루를 즐기는 것은 정말 좋은 곳이 한국인 가족. 매우 드라마틱 한 조각을 볼 수 있는 지.
우리 가족은 여기에 가서 벚꽃 시즌 동안 풍경 사진 / 이 장관 였다. 이 곳은 합리적인 한강 과 가까운 " 나는 서울 이 " 기호. 즐길 수 있는!
서울에 있는 가볼만한 가치가 있다면 꼭 중간 이 한 - 4월. 그리고 이 매우 아름다운 벚꽃 나무에 블룸. 정말 혼잡 이 공원, 주말. 자전거를 빌려 타고 트랙 수에 들 수 있다.
아름다운 공원이 있다. 봄에 나는 2017 여의도 공원. 아름다운 벚꽃 들이 있습니다. 산책을 갈 수 도, 또는 자전거를 빌려 공원을 가로지르는 스케이트. 제 남편과 저는 함께 바이크를 빌리는 것이 가장 좋은 방법은 그 주변을 공원. 우리는 짧은 시간에 이 공원 전체가 피곤한 중. 시설도 아주 좋은 공원 - 공용 화장실이 많았고 주변에. 세종대왕 동상 이 있는 공원을 수도 있습니다.
이 때문에 / 사쿠라 벚꽃 시즌 동안 갈 수 있는 것도 없었고 이후 많은 를 참조하십시오.
매우 바쁜 주말 동안에 모든 정직하지 않은 것 같아요 좋거나,. 물론, 이 벚꽃 나무가 많지 않지만 좋았습니다. 저는 근처에 있는 강이나 근처에서 산책을 제안 한 대신 picknick 공원.
벚꽃이 피는 때 에 이곳에 왔다. 멋진. 아주 아름다운. 많은 젊은 사람들이 걸어 다니게 되었다. 이 공원은 당신의 마음을 업데이트한 후 가장 좋은 곳은 힘든 시간.
정말 마음에 드는 곳이 다.  아주 좋은 공원이 있습니다.  주변에 자전거 를 렌트 사이클 입니다.  하지만 내가 방문하는 날, 블룸 완전히 꽃. :(
이 공원에 가서 4월 3일 성과나 벚꽃 나무가 많이 있지만 해당 피어랑,. 예쁜 꽃 시설들이 있는 좋은 작은 놀이터 이다. 좋은 공원 산책.
가장 아름다운 벚꽃이 만개할 때 서늘하. 좋은 공원, 어디에 가는 활동 에 많은 시간 은. 한강 의 전망을 즐길 수 있어서 연결되어 있어 방문객들의 강.
잊지 말고 사진을 볼 수 있는 나무가 아주 많습니다. 풍경과 마음이 있는 것은 피크닉 에.
섬 자체에 한강, 기차를 타면 20 분도 채 서울에서 중앙 야외 스케이트장, 썰매를 즐길 수 있고. 아이들이 가자 좋은 겨울의 한 가운데에 있어
여의도 공원 은 정말 아름다운 가을에. 색상 이 아름다운 나뭇잎. 여의도 역 (서울역) 에서, 약 5분 정도 걸어갈 수 있는 종료 3.. 그런 다음 사항을 교차, 그리고 큰 여의도 공원 - 흰색 간판은 길 건너에 있어요. 나는 아침 입니다. 정말 상쾌한 것.
좋은 사진 좋은 곳 여의도 공원 을, 바람을, 심지어 조깅 / 피크닉 주위주기. 지하철은 또한 통해 액세스할 수 있음 (았는지 여의나루 역에서, 서울 지하철 5)
선을 5, 여의도 역 3번 출구 또는 2 의 naru. 자전거를 대여하는 타거나, 걷거나 조깅 시설도 좋고 한강 뷰! ! 또한, 수 (12000원) 투어 또는 크루즈 보트 티켓을 구입.
좋은 공원이 금융 지역의 중심에 있는 할 정도로. 많은 꽃과 나무와 몇 개의 조각 들. 지하철 역
이 좋은, 작은 공원. 이곳에 봄 소풍 도시락을 추천하는 때 에 벚꽃이 만개.
방문하기 좋은 겨울. 많은 사람들이 주위에 로밍 와 멋진 분위기를 볼 수가 있을 것이다. 추천합니다 
서울에 있는 더 많은 벚꽃이 할수도 있다. 나는 이곳에 와서 두 번째 주 4월, 벚꽃이 있어서 행운이 저에게는. 처음 보는 것입니다. 이 때문에 놀라운. 하지만 정말 붐비 얘기하는 장기 체류 하지 않았다 :( 
벚꽃 나무에 꽃이 서늘하게, 한 두 시간 걸려서 한쪽에 있는 다른 모든, 피는 계절 이지만 또한 유지 하자면 중에 많은 사람들이, 이동이 힘들더군요. 그 외에, 사진은 아주 멋진 곳이 될 것이다. 가는 도중에 한 방송은 방송 tv, 한국 드라마 와 같기 때문에, 주위에 볼 수 있고 :) 
너무 많은 영역을 찾을 수 없지만 그늘, 한강을 따라 더위를 식히기에 훌륭한 장소입니다. 좋은 수영할 수 있는 공간. 불가능하고, 이렇게 아이들을 위한 안전하고, 즐거운 시간이었지만 넘어 가고 수영장에서 걸어갈 수 있는 스트림과 재미있는 사람이다. 큰 공원이 있습니다. 자전거 대여 하기 좋은 선택 영역 전체를. 
이 공원은 봄에 와서 한 시간 동안 putkot 축제나 벚꽃 축제.
벚꽃 은 3 월 말에 소모. 해당 기간 동안 방문할 가치가 있는. 나는 나 에 대해 알아야 할 것이다 다른 것은 년이 지.
이곳에 온 후 한강 공원 입니다. 기대했던 벚꽃을 볼 수 있지만 모두 찾을 수 없습니다. 그래서 공원에서 산책, 사진 촬영 및 휴식을 취할 수 있는 정도.
우리가 마지막에 벚꽃 축제 는 그 자체가 전체적으로 기억에 남는 경험.
여의도 중심부에 있는, 작은 공원이 있는 전통적인 아름다움과 한국인 고요함. 걸어갈 수 있는 좋은 곳. 
나는 그곳에 벚꽃 시즌 동안 매우 많은 관광객들과 투어 버스. 전반적으로, 모든 아름다운 벚꽃 나무 아래에서 즐기는 기분 좋은 산책. 
이는 한국에서 처음으로 본 벚꽃, 벚꽃 의 각 측면에 있는 골목, 좋은 곳에서 산책을 합니다. 를 통해 쉽게 갈 수 있다.
벚꽃 마지막 두 주. 저희는 2주 동안 yeouldo 공원에 방문이, 어떤 꽃이 가득 차서 열어 완전히 캐노피 위보기. 한국 전통 음악과 춤 의 댄서들이 한국어로 한국 캐소드단자부착부분. 여러 음식 가판대 가 있었다.
이른 일요일 아침에 산책을 즐기며 할 수 있다. 사람들이 볼 수 있지만 주말에는 피크 시간 동안 정말 제가 갔을 때는 아주 평화로운. 좋은 정원, 잘 표시 죠, 바이크 트레일 등의 영역에서 실행되는 음식 부스, 스포츠 등이 있다. 제가 방문한 벚꽃 시즌 직후 첨두값, 할 수 있는 좋은 장소를 피하고 휴식하는 큰 도시.
말할 필요도 없이, 큰 공원이 특히 벚꽃 만개의 방문! 
제가 4월에 이 아름다운 벚꽃 축제 중. 많은 사람들이, 많은 음식점, 많은 활동. 나는 할 수 없는 스트레스 "음식은" 충분한 부분. 음식은 왼쪽, 오른쪽은 음식, 음식이 어디서나! 많은 것들을 할 수 있을 뿐이다, 답변하기 축제기간에 위장 에 음식을 저장하여. 축제가 있어, 공원이 걸어서 방문할 수 있는 좋은 예쁜 곳이다. 찾고 있는 캐주얼 한 도시 산책, 보고 와서 합니다. 편의점이 있어서 지금까지 아무것도 분산되어 공원을 가로질러 배가 도착 할 경우 또는 목 말라.
한국은 벚꽃 사이에서 유명한 늦은 4월 벚꽃을 볼 수 있는 이 곳이 최고인 볼 수 있습니다. 공원이 아주 크고 역이 가깝고 한강 접근이 있고 주변에 식당이나 오후에 산책하기 좋은 곳이나 가족을 한다. 또한 롤러 블레이드 스케이트 보드 및 자전거 대여 서비스를 제공합니다.
이 공원은 많은 조회 수와 오래된 작은 제공하지 않습니다; 좋은 산책하는 관광 장소로 추천하지 않습니다. 벚꽃 은 보는 동안 너무 많은 사람이 산책을 할 수 있지만 항상 봄 (한국의 시골) 솔직히 이 한강 공원을 방문한다면 이보다 더 좋은 휴식. 
저희는 가까운 여의도 공원, 아들과 산책을 하기로 결심했습니다! 했기 때문에 갔는데. 이 공원에는 많은 사람들이 하지 않는 조용한 시간을 사용할 수 있는 좋은 곳. 할 수 있는 작은 놀이터가 있었는데 우리는 아들.
서울에 있는 녹색 공간이 충분치 않. 내가 찾은 최고였습니다. 좋은 크기의 공원. 아름다운 가을에 일조. 나는 꼭 다시 방문할 건지 
방문한 4월, 많은 사람들이 와서 있었다 나무가 줄 지어 있는 벚꽃 길을 따라 벚꽃 축제 중. 또한 강. 좋은 사진을 가지고 오지 않는 주말에는! 
좋은 수가 있는 특별한 옵션. 할 수 있는 특별한 산책 도로 소프트 하고 아름다운 장소.
2 주 동안 봄이 올 경우 올바른 파크는 매우 아름답고, 꽃이 사방에 가득하고 꽃을 그린, 아주 좋은 사진을 영업 기회를 창출할 수 있습니다. 정확한 시간에 오지 않는 경우 는 그저 평범한 공원. 자전거를 빌려서 이용할 수 있는 작은 야외 헬스 클럽 스트림, 등이 있습니다. 하지만 나는 중간에 좋아 도시 zhangijiajia.
여의도 공원은 아주 유명한, 특히 봄. 많은 사람들이 보는 꽃 축제 올 것이다. 이 사랑의 꽃, 봄이다. 하지만 여름 겨울 자체 제어능.
벚꽃 시즌 동안 훌륭한 전망. 벚꽃이 눈에 덮여 있어서 보 dazling. 아침에 산책할 수 있는 정말 좋은 느낌. 장소는 서울에서 쉽게 jihachul.
저는 4번 이 공원에서 내가 머무는 동안 할 수 있습니다. 공원도 좋고 필요한 시설이 갖춰져. 
여의도 에 있는 사랑스러운 지역. 금융구역에 있었음에도 불구하고 이 같은 도시의 한 가운데 생각하지 않습니다. 근처에 호텔과 레스토랑이 있고 사랑스러운
이곳은 아주 멋진 전망 좋은 공원이. 크루즈 여행도 한 한강. 너무 재미있는 활동이 포함되지 않았다 정도 였는데 가는 길에 63 빌딩이.
또한 큰 공원이 있지만 그 모든 것이 필요합니다. 또한 조깅 코스, 자전거를 타고 도로의 수, 농구 코트, 그리고 좋은 꽃. 벚꽃 시즌 격다 더 수가 예쁜 꽃. 이곳에서 멀지 않은 ifc 몰 또는 한강 추가할 수 있도록 해당 일상 재미있다!
또한 휴식 공간. 지역 주민들이 가서 가족들과 시간을 보내고. 조깅 안 볼 코트 찌꺼기통세척기에. 농구 코트가 있어서 8 공간.
이 많은 재미가 있는 산책로 에서 걸어갈 수 있는 자전거를 볼 수 있어, 산책을 통해 공원에 나무 아래에 누워 책을 읽고 있고, 친구를 만나러 사무실 근처. 이곳은 정말로 좋은 작은 공원. 제가 하고 있는 벚꽃 축제와 라이브 음악. 아주 즐거웠습니다. 
저희는 이곳이 벚꽃 축제 입니다! 아름다운 거리, 그리고 일반적인 공간. 우리는 우리의 아이들은 놀이 공원을 갔다. 
우리는 한 시간이 이 공원의 벚꽃 열들 때문이다. 제 마음에 쏙 드는 이 곳은 자전거를 빌려 탐험 수 있는 정보 전체 길이를 따라 열용착할 공원이 있다. 또한 매우 깨끗하고 길거리 음식을 배가 고프 사용할 수 있는 경우, 에는 먹을 곳을 앉아서 할 것. 벤치 에 앉아서 강을 내리고 할 수 있는 그냥 아무 것도 수행되지 않습니다. 저는 도로 쪽이 끌리 튤립. 나는 내가 이 다음에 꼭 다시 갈 파크 :) 
나무들이 실현되고 있기 좋은 사진들을 볼 수 있어요. 나무 위에 있는 건물들 에 둘러싸여 제공하는 많은 노트북 및 공무원의 휴게실. 주차장이 좁지만 찾을 수 있습니다. 일찍 가세요, 사람들이다. 가능한 경우 음료와 간식을 챙겨. 전체 꽃 나무 꽃 같은 경우에는 다르 않을 것이다.
일요일 아침이 왔었다. 오늘 4월 5일, 벚꽃이 만개 하는 자연의 섭리 에 의해 연착이 기후 변화. 여전히, 그 길을 따라 국회 주변에는 수 백 이미 반 - 블룸 이므로 여전히 여행. 나는 단지 상상이 만개 하면 몇 주 지금으로부터. 저는 아직 여기 한국의 소원 이. 나는 이 곳에서 꼭 볼 수 있습니다. 공원 자체는 매우 편안한 곳, 가장 저한테는 이 오 나의 소나무 향기가 다시! 마지막으로 이런 흔적은 그대로 숨을 꾸민지가 수십년 전이라! 정말 아름다운 냄새 였는데 아침! 완전 상쾌! 시간이…
그때 우리 기대 들어갔을 때 이 공원, 하지만 좀 어떻게 모든 것이 잘 되 이 공원은 놀랐다. 그래서 그들은 자전거 대여 및 더욱 연인! 이것이 뭔가 하는 동안 아주 편안하고 즐거운 여행, 변경다른 일반적인 도시의 러시 쇼핑 및 식사. 그래서, 이것은 저에게는 확실히 재미와 휴식, 그리고 우리는 어떤 사쿠라, 이는 추가 보너스!
만약 시간을 보내는 것을 배회하는 공원이. 수 있는 분수에서 도보로 이동 했는데 정말 환상적입니다. 많은 공공 화장실, 지원하지만 간식을 챙겨 가거나 근처 없으므로 저장합니다.
여의도 공원은 레크레이션 지역, 긴 직사각형 공원, 서울 중심에 위치. 4개의 테마 공원은 주로 한국 전통 숲, 잔디 광장, 문화 광장, 자연의 생태계 숲을. 내 주요 하이라이트는 벚꽃 나무 이 공원은, 주로 30 40 년 된 데, 모두 함께 심 에서 약 6 km를 뻗 답변하기.  있는 몇 가지 방법으로 여의도 공원 1. 여의나루 (여의도 한강 공원까지) 역, 출구 1, 역을 향해 걸어 온 에스비에스. 2. 여의도 역, 출구 3, 으로 국회 의사당. 3. 국회 역, 6번 출구, 도보 경로를 따라…
여의도 도시 중심 업무 지구는 거대한 쇼핑몰과 음식점과 상점이 근처라 한. 사용한다면 지역, 하지만 하면, 보다 아름다운 봄 꽃을 실행하거나 (트랙이 젤 많으므로 도로 무릎에). 이곳은 잘 했어요 좋은 공원이 바로 옆에 평화와 아름다움 의 도로 폭 및 바쁜 내인생.
