여의도 한강공원
겨울이라 추워서 망설였는데 날씨가 맑아서 좋았어요!  낮에 잠깐 산책하다가 뷔페 먹고 좀 쉬다가 유람선 타고 서울 야경까지 보고 좋았습니다! 
한강의 경치와 분위기는 전세계 어느 명소와 견주어도 빠지지 않을 만큼 멋진 곳이다. 자전거를 탈 수도 있고, 달리기를 할 수도 있고, 수상 스포츠를 할 수도 있고, 연날리기를 해볼 수도 있고 유람선도 탈 수 있다. 아무것도 하지 않고 가만히 앉아 경치만 바라봐도 즐거운 공간이다. 
한강을 볼 수 있는 서울에 있는 여러 한강공원 중 하나이다. 여의도 한강공원은 대중교통으로도 접근이 편리하기에 버스나 지하철을 타고도 갈 수 있다. 피크닉을 즐길 수 있고 자전거도 대여해서 한강을 바라보며 탈 수 있다. 날씨 좋은 날 자전거를 타고 한강공원을 즐기는 것을 추천한다.
역시 이렇게 선선하고 날씨 좋을때 한강 가니 너무 좋네요! 사람들이 많아서 좀 복잡하기는 했지만 그래도 마음의 안정이 되기도 하고 남자친구랑 자전거도 타고 재밌었네요~~
서울의 야경과 가을을 기다리는 바람을 쐬며 한강을 따라 천천히 걷는 것도 도시에서 특별히 느낄 수 있는 맛이다. 편의점 커피를 들고 걸어도 좋고 시원한 캔 맥주 하나를 들고 걸어도 좋다. 많은 젊은이들이 모여 움직이는 곳이어서 나도 덩달아 젊어 진다.
가족과함께하는 한강나들이 최고였어요! ㅎㅎ 혹시 서울오는 관광객들 좋은 추억 만드시려면 꼭 여기 추천드려요 반드시 강추
가족 나들이에 너무 좋아요. 그늘막 치고 강 보며 여유롭게 쉴 수 있고 아이들 뛰어놀기에도 좋습니다. 여름에는 물놀이 할 수도 있어요.
좋은 그늘을 찾아서 돗자리깔고 음악틀고 쉬면  주중 근무 스트레스가 모두 씻어지는 듯 합니다 요즘엔 플리마켓도 많이 하고 푸드트럭도 많이 생겨서 편리하고 좋네요
특별히 봄 벚꽃 시즌에만 가보는 곳이다. 벚꽃 길이 예뻐서 사람들은 항상 북적이지만 그 특별함이 좋아서 봄에는 꼭 생각나는 곳이다. 
봄꽃 축제갔다가 사람에 치여 죽을 거 같은 느낌이 들었어요.ㅜㅜ 벚꽃은 길가에만 폈는데 푸드트럭에 엄청 사람들 줄 서 있고 길자체를 지나다니기가 힘들 정도였어요. 특히 텐트를 끌고 다니는 분들이 다리를 막 치고 다녀요. 질서상실에 아수라장이라는 표현이 맞네요. 가지 마세요.  비추합니다.
벚꽃축제때 방문한다면 별한개 다른때는 별 다섯개입니다. 주말에는 사람이 너무 많긴하지만 그걸 구경하러 가는 맛도 있는 것 같아요,
산책하기도 좋고 당연 깨끗하고 전망도 좋아 자주 방문 하는 곳 입니다. 여의도의 도심 속 공간에서 힐링 할 수 있는 공간이라고 생각합니다.
추운 겨울에 찾아가도 좋은 장소, 편의점에서 판매하는 즉석라면을 먹고 후식으로 커피한잔을 하며 한강을 산책하는것을 추천합니다.
한강엔 수많은 공원이 있지만 가장 사람이 많고 대표적인 곳 아닐까? 여의도 불꽃축제도 이곳에서 하니까.  왠만한 공원 시설은 다 갖춰져 있어서 좋음
따릉이 타고 한강 주변 산책하고 밤에는 돗자리 펴고 치맥하면 최고입니다 ㅋㅋㅋ 그늘막 쳐놓고 놀기도 좋아요. 아 근데 그늘막 아닌 텐트는 반입안됩니다 ~
한강공원은 서울 사는게 좋은 이유 중 하나  여의도 공원은 가을에 사람 진짜 많고 주차대란이라 대중교통을 꼭 이용해야함!! 요즘엔 그늘막 빌려주는 곳도 많아서 편리합니다  
요즘같은 가을 날씨에 데이트하기 정말 좋더라구요. 와인, 맥주 어떤 드링크던지 상관없습니다. 한강에서 즐기는 술과 음식은 정말 최고입니다. 강추!
간단하게 여행지 기분을 느낄 수 있는 도심. 처음 I seoul u가 나왔을때는 사실 많은 우스개소리가 있었지만 사진찍기 좋은 구조물과 인근을 서성거리는 외국인 관광객들을 보면 괜시리 여행온 것 같은 산뜻한 기분이 든다.  밤에도 좋고 낮에도 좋은 여유가 가득한 곳 여의도에 회사가 있는 직장인들이 한껏 부러워지는 곳이다.
많은 한강공원 중에서도 자주 찾는 곳이기도 하고 반포와 더불어 한강공원 중 좋은 뷰와 넓은 공간을 자랑하는 곳이기도 하다.
요즘같이 선선한 바람이 부는 날씨에 라이딩이나 피크닉 등의 가족 산책에 추천함. 서울에 사는 사람들이라면 몇번은 방문했을 한강공원,  주말엔 야시장이나 야외공연 등으로 상당히 붐비고 정신없을 수 있음.  특히, 사람들이 많이 찾는 여의나루 역 인근이나 물빛공원 주변 등은 쓰레기 처리 및 소음 문제가 거슬릴 수 있음.  멋진 풍광과 좋은 시설을 갖춘 만큼 이를 사용하는 시민들도 주변을 배려하여 앉은 자리에 대한 뒷정리 등을 신경썼으면 함. 
명소이기는 하나 요즘 미세먼지도 많고, 그 광활한 땅에 실제로 볼 요소는 그다지 없다는게 문제다. 가끔씩 버스킹 공연도 하고 도깨비야시장도 열리지만 개인적으로 이 장소는 가고싶지는 않은곳이다.
날씨 좋은날 가기 좋은 피크닉 장소에요. 주변에 텐트같은 피크닉 용품 빌려주는 업체도 많이 생겨서 굳이 챙겨갈 필요도 없어요. 주변 길거리 음식때문에 입구가 복잡하긴 하지만 만만하게 가기 좋아요.
굴다리를 이용하지 않고 여의나루역에서 바로 갈수 있어서 좋습니다. 날씨 좋은날 돗자리 깔고 놀기도 좋지만 사람 많을때는 자가용은 피하는게 좋습니다. 밤에 먹는 라면은 최고!
여의도 한강고수부지는 넓은 잔디가 있고 편의시설이 많아 산책하기 좋습니다. 한강 보면서 카페에 갈 수도 있고 식당도 많이 있습니다. 주차공간도 넓어 차 가지고 가기도 좋은 것 같네요.
탁 트인 잔디밭이 있는 물가 진짜 별거 없고 사람많은데 종종 가면 좋음. 절대로 가까워지지않은 육삼빌딩이 보인다.
항상 살던 곳에서 가장 가까운 한강 공원이 여의도 지구였어서 그런지, 내게 한강 공원이라 함은 여의도이다.  많은 이들과 함께 했던 추억이 고스란히 담겨있는 곳.
산책하기 좋은 곳이에요~~ 봄에 친구들과 놀러나와서 먹고 즐기기 편한 공원이에요~~ 추천합니다
날씨 좋을 때 가면 최고에요~ 텐트나 돗자리 가지고 가서 치킨+맥주 먹으면 행복해져요 산책하거나 자전거 타기도 좋습니다
산책하기도 좋고 날씨 좋은 날은 친구들이랑 같이 돗자리 펴고 거기에 앉아서 도시락을 먹기도 좋아요
날씨 좋은날 풀밭에 돗자리 깔고 맥주먹으면서 누워있으면 너무 좋아요 가을에는 불꽃축제도 합니다.
한강은 정말 언제가도 좋은거 같아요 특히 저녁에 돗자리펴고 좋아하는 사람들이랑 치킨 먹는건 정말 너무 좋아요~ 날씨가 좀만 따뜻하면 자전거도 타고 산책하기 좋아요
그래도 해 있을때는 돌아다닐만 하지만 추워서 문제임... 밤에 가서 라면 먹는것도 나쁘진 않네요
지하철 5호선 여의나루 역에서 내리면 바로있는 한강공원중 한군데 입니다  강 건너에 바로 남산이 보이고 공원곳곳에 사진찍기 좋은 명소가 많고 봄 여름 가을 겨울 다 다른 모습이 너무 좋습니다 자전거가 많이 다니니 자전거길 건널때만 주의하면 됩니다 근처 편의점에서 끓여먹는 봉지라면도 명물이네요
날씨 좋은날 치맥을 하면서 누워있으면 정말 좋습니다. 다양한 연령대의 사람들이 즐길 수 있습니다. 자전거도 탈 수 있으니 일석이조입니다.
따뜻한 봄날에 돗자리 챙겨서 치킨, 맥주 등 맛난 음식 싸들고 가서 먹고 얘기하고 놀기 좋은 장소 
여의도 한강 공원은 도심 속에서 힐링을 할 수 있는 곳입니다. 큰 강을 바라보며 잠시 쉬며 즐거움을 느낄 수 있어요.
가을에 여의도 콘래드에 1박 숙박했을 때 근처 산책하러 갔던 여의도 한강공원. 가족과 함께 날씨 좋은 날 산책하기 좋은 곳이에요.
봄에는 벛꽃보면서 구경. 여름엔 시원하게 한강 보면서 맥주한잔 가을엔 돗자리 펴두고 버스킹공연보기 겨울엔 눈맞으며 한강 산책!
여름에 자주갔던 한강, 이제는 추워서 사람이 많이 없겠거니 하고 갔는데 여전히 많이 있네요...^^ 그늘막과 함께하는 한강은 사랑입니다♡ 한가지 아쉬운건 전동 킥보드와 같은 것들이 보행자에게 위협을 많이 가한다는 것. 이것만 빼면 만족합니다~
봄이나 가을, 선선하고 따사로운 날씨에 돗자리나 그늘막을 챙겨 방문하기에 좋습니다. 한강 편의점에서 판매하는 끓인라면이 정말 맛있지만, 다양한 종류의 배달음식도 있어서 돗자리 하나만 챙겨가도 충분히 만족스러운 시간을 보낼 수 있습니다.
반포.잠실.여의도.이촌 이렇게가 가장 볼게있고 사람도 많이 오는 한강공원이라 생각합니다. 그 중 여의도는 중간에 위치하여 서울 가운데에서 뷰가 좋고 직장인이 많은 곳이라 평일에는 한가로운 편입니다. 근처 샛강공원 산책. 원효대교 도보 등도 함께하기 좋고. 서울이 처음이라면 근처 63빌딩 전망대가 전통있는 전망대입니다.
평소 이것저것 여러가지 축제들이 많이 열리는곳~특희 10월 초 우리나라 최대규모의 불꽃축제가 열린다.
주변에 자전거타는사람 축구 야구 골프를 하는사람그리고 어르신들은 바둑을 두기도하면서 이야기를 나누시는 아름다운곳이다   외국인들이 여행오면 꼭 가봤으면 하는곳이고 가족과 친구들과 맥주에 치킨먹으러가기 너무나좋은곳이며 매년9월 10월 불꽃축제를보러가는것도 즐거움
여의도한강공원, 예쁜 불꽃축제를 할 때 방문했다. 여의나루 역이나 여의도 역에서 5-10분 정도만 도보로 걸으면 갈 수 있는 곳. 63빌딩과 ifc 몰이 반대편에 보이고 한강이 낮과 밤에 모두 예쁜 곳이다. 멀리 남산 뷰도 볼 수 있다. 가족 친구 연인에게 추천해요!
가족들이나 친구들하고 적당한 간식거리를 준비하여 돗자리를 펼쳐놓고 잠시 누워있거나 앉아서 놀 수 있어 좋습니다. 주말에는 사람이 너무 많아 좀 힘들긴한데 서울에 이만한 장소는 없는 것 같습니다.
여의도에 회사가 있어서 자주 다녔는데요  봄이면 벚꽃이 활짝 피어 있어서 예쁘고  여름에는 한강 주위로 바람이 불어서 괜찮고  일한 후 잠시 짬을 내서 들리기 괜찮은 곳입니다
봄에는 벚꽃축제로 유명하고  여름 밤엔 강바람이 시원해서  많은 사람들이 텐트나 돗자리를 들고 나와 휴식을 취하는 장소입니다. 그냥 와도 돗자리 텐트를 대여해주고  음식(치킨, 자장면 등)도 배달 가능합니다. 지하철 5호선 2번출구, 버스정류장(19-140)을  이용하시면 됩니다. 근처(지하철 5호선 1번출구 이용, 버스 정류장 19-160 앞)에는 맛있는 빵과 커피를 파는 Gourmet  Bread가 있고 다양한 한식  중심의 음식을 맛볼 수 있기 때문에 편리한 공원입니다. Gourmet …
언제나 즐거운 공원. 맥주 한잔. 자전거 한바퀴. 노래들. 흐르는물, 부는 바람. 공연도 자주 있고 참으로 즐거운 곳
여의나루역 2번 출구오 나가면 한강공원. 정말 많은 길거리 상인 및 치킨집 전단지 알바생들이 쉴세없이 전단지를 나눠줌. 저녁에 돗자리 깔고 맥주 및 치킨을 먹으면서 쉬기엔 정말 좋음
밤에 산책하러 갔는데 한강 야경이 좋았어요 도심에서 여유로운 분위기를 느낄 수 있었고 버스킹 공연도 수준이 높아서 서서 여러곡 들어도 괜찮았어요 
한강공원 중 여의도가 가장 좋다. 치킨과 맥주를 사서 친구나 가족과 연인과 함께하세요. 일정거리마다 위치하는 미니스톱에서 라면을 끓여먹는것도 좋습니다.
여의도 나다니면서 산책하기 괜찮다. 생각보다 넓지는 않지만. 밤에 가면 좀 깜깜해서 무섭기도 함
다른 한강 공원보다 여의도 공원이 좀 더 넓은 곳이 많습니다. 군데군데 그늘막 치기 좋게 해 놓은 곳도 있어요. 대신 행사가 있을때에는 차가 엄청 막힙니다.
겨울 밤에 들른 이 곳은 별빛축제 하듯이 잘 꾸며져 있습니다.주차 시설은 바로 앞에 편리하게 돼 있으며 크루즈를 탈 수도 있습니다.
불꽃축제, 야시장 등등 근처에서도 즐길거리가 꽤 있는데 한강공원 내에서도 각종 행사가 있어 발길을 끊지 못하게 한다. 너무나 즐겁고 이 곳에서 즐기는 야경 타임은 끝내준다.
여의나루 한강공원~ 피크닉 데이트 장소로 아주 멋진곳입니다. 운동하는 분들도 많으시고~ 힐링을 하기에 적합한 곳입니다.  밤에는 분수에서 분수쇼를 볼수도 있고  지금은 코스모스들이 많이 피어잇는 시기라~ 중간중간 사진도 찍고 괜찮았어요~
올 봄에 방문했는데 분위기가 좋았습니다. 즐길거리가 많이 생긴 것 같더라구요. 가볼만 한 곳입니다. 
친구들이랑 치맥 먹으러갔는데 공원 입구부터 전단지를 주시는 분들이 너무 많더라고요 그리고 그 전달지들이 바닥에 엄청 버려져 있어요. 야경도 이쁘고 좋았지만 쓰레기가 너무 많이 버려져 있어요....
9월 23 토요일 밤 11시 잠들지 않는 여의도. 작은 음악회가 한강변 여기저기에서 사람들 발길을 잡는다. 가을이 오는 문턱임에도 주말밤을 즐기는 사람들로 가득가득  좋아요 여의도 한강공원 ~~♡♡♡
친구들하고 모여서 치킨시켜놓고 몇명은 라면끓여놓고 맥주한잔하면 세상 부러울것 없습니다 게다가 추가적으로 야경까지 죽여주죠 그리고 여의도역 5호선이 있고 버스도 다니기때문에 접근성도 좋습니다. 겨울빼고는 환상입니다 봄 여름 가을 모두 가기 좋습니다.
벚꽃이 정말 아름답습니다. KBS 본관에서 시작하여 아름다운 벚꽃들을 볼 수 있습니다. 봄에는 꼭 가보아야 합니다.
날씨 좋은 날에 피크닉 장소로 최고인 곳입니다. 치킨과 맥주를 먹기에 최적의 장소라 생각되고, 편의점에서 판매하는 라면도 특히 맛있습니다!!  유료로 대여해주는 자전거를 타고 시원한 한강 라이딩도 가능합니다. 다만, 너무 춥거나, 더운날엔 야외라 힘이 들수가 있습니다.
가을, 평일낮에 가면 뚝섬유원지와 달리 조용하고 평온한 분위기를 맞볼수 있음. 다만 주위에 뭘 사먹을곳이 없다.
우리나라 한강공원은 정말 낮에도 좋고 야경보는 것도 좋고 자전거를 타도 좋고, 정말 다 좋은 것 같아요. 외국인들이 와서 봐도 좋을 곳! 
어느 한강공원이든 마음이 편해지는 것같아요. 근처에 높은 빌딩 사이로 마음이 숨쉴 공간이 하나 생긴 듯 한 편안한 자연이랄까요 친구랑 치킨 먹으러 갔었는데 좋았어요~
편의점에 파는 돗자리 하나 구입해서 잔디위에 깔고 강을 바라보며뜯는 치맥은 정말 일품 입니다. 외국인들이 가장 좋아하고 놀라워하는 곳입니다.
퇴근길에 또는 애인과의 산책길에는 최적의 장소입니다. 한강 바로 옆에 산책할 수 있는 길이 잘 꾸며져 있고 잔디받도 잘 조성되어 있어서 돗자리를 가지고 바람 쐬러 들러도 좋습니다. 그리고 여의도 주변의 많은 음식점들이 곳곳에 배달도 해줘서 중국집 음식이나 치킨등도 배달시켜 먹기에 최적입니다.
산책하기에 좋아요. 밤에 시원하게 다니면 더 좋고요. 편의점에서 간식도 사먹을 수 있고, 치맥을 파는 곳도 있고요. 세그웨이나 자전거도 빌려탈 수 있습니다 ^^
돗자리를 깔고 하늘을 보며 누워서 한강의 바람을 맞으며 배달시킨 치맥이나 피자를 기다리는 즐거움을 느낄 수 있다. 
지난주에 갔을때는 저녁9시 넘어가니깐 쌀쌀하긴 하더라구요~ 역시 돗자리깔고 치맥하기엔 한강이 좋아요~~ 날씨가 선선해지니 사람도 엄청 많아요 그만큼 쓰레기도 많더라구요 ㅠ 
한강 공원은 왠지 여름밤이 제일 매력적이라고 생각하는데, 한강에 비치는 야경을 안주삼아 맥주 한캔 하면 그것이 그렇게 행복할 수 없기 때문입니다. 한강 공원중에서도 여의도 한강공원은 많은 시민의 사랑을 받고 있습니다. 5호선 여의나루역에 내리면 됩니다.
봄 가을철에  한강을 따라 산책하기 매우 좋음 생태공원도 조성되어 있어서, 여러가지 식물을 구경하는 재미도 쏠쏠함.
요즘같은 봄에 특히 주말에 소풍오기 좋은곳 같습니다. 나무, 꽃등 다양한 식물과 한강을 바라보며 편안하게 쉬기에 좋습니다. 물론 가을 불꽃놀이 축제땐 밤에 최고입니다!
저는 기왕이면 여의도공원은 피해가고 싶어요. 한강 공원 사실 어디나 비슷비슷한데 이곳은 정말 여름에 발디딜틈도 없이 텐트가 꽉 들어차서 화장실 가기도 불편하고 힘들었어요
역사가 오래된 공원이죠. 사람들이 많이 찾는곳으로 유명하고 날씨 좋은날 도시락 먹기에 좋은 장소입니다.
여의도 역보다는 여의나루 역에서 내리는게 훨씬 가까워요. 그리고 치맥이 짱이지만 시키는 사람이 많아서 그런지 퀄리티가 그렇게 좋지는 않아요. 공원 자체는 자전거도 탈 수 있고 잘되어있어요.
여름 초가을 밤에는 한강 산책이 짱이죠 요즘은 패키지 여행 코스로도 아예 들어있더라고요~~
한강공원 중에 가장 크고 텐트 치고 놀기도 좋다. 이전에도 한강시민공원은 좋았지만 오세훈 시장의 노력으로 더 좋아진 것 같다. 낡고 오래된 시설을 새롭게 리모델링한 오세훈 시장의 업적은 정말 대단한 것이다. 지금의 서울이 외국의 어떤 도시와도 비교해도 관광 경쟁력이 뒤지지 않게 된 것은 오세훈 시장의 노력의 결과가 아닐까 싶다. 여의도 한강공원은 이제 세빛둥둥섬과 분수가 있는 반포에 밀리지 않을까 생각되지만 언제나 사람이 많다. 
날이 풀렸을 때, 여의도한강공원 데이트를 했습니다. 따뜻한 커피한잔 마시며 천천히 걷기에 좋아요. 서울 자전거 따릉이가 여의도 곳곳에 있어 이용해서 싼값에 자전거데이트를 할 수도 있어요.
시원한 강바람 맞으며 가만히 앉아 여유부리기 좋아요. 분위기도 좋고, 이래저래 들리는 사람들의 소리까지도 좋고.
지하철역도 바로 옆에 있고 버스노선도 많이 있어서 차를 가져가지 않아도 가볍게 걷기좋고 자전거타기좋고 잔디밭에 앉아서 맥주한잔 하기도 너무 좋은곳입니다.
서울에서도 인구가 많은 영등포, 구로, 강서와 가깝다 보니 아무래도 번잡한 것은 사실이다. 광명과 강서를 연결하는 개천에 공원이 생기기전에 강서 지역 사람들이 찾아갈 공원은 보라매 공원 아니면 한강공원 여의도 지구였다. 다만 그 많은 시설이 충분하고 관리가 잘되는 곳이다. 물론 너무 늦은 밤에 가면 호기를 이기지 못한 젊은 사람들이 벌이는 장기자랑에 (바이크, 모터사이클족이 묘기를 부리기도 한다)위험과 볼거리가 비례하여 증가하기도 한다. 사람이 많은 만큼 자전거등을 이용할때는 주의하자.  
여의도 한강 시민공원은 한강 공원 중 가족이 방문하기 가장 좋은 곳입니다. 해마다 10월이면 대규모 불꽃놀이를 앞에서 하며 어마어마한 사람들이 몰려듭니다. 63빌딩과 여의도 공원, IFC와 모두 도보 이동이 가능한 거리에 있습니다.
여의나루역에서 내리면 바로 있고 버스정류장도 가까이에 있어서 교통편이 매우 편리합니다. 자전거를 빌려서 탈 수도 있구요. 한강공원의 명물인 라면 끓여먹기도 재미있네요
한강을 따라 있는 한강공원을 자전거로 누비는게 바로 서울라이프죠. 특히나 자전거를 타며 서울의 대표적인 오피스타운인 여의도를 구석구석 다니다보면 서울의 현대적 정취를 느끼는 것도 참 괜찮은 것 같습니다. 한강을 따라 당연히 자전거로 쌩쌩 바람을 맞으며 달리는 것은 빼먹지 마시구요!
여의도에는 여의도공원이 있고 여의도 한강공원이 있어요. 여의도 공원은 미국의 센트럴 파크처럼 공원 주변으로 높은 빌딩들이 둘러싸고 있구요. 여의도 한강공원은 말 그데로 한강을 끼고 있는 공원입니다.  두 공원 다 연결되어 있어 가기엔 쉽습니다. 날씨 좋은 날 여의도 한강공원에서 자전거를 타도 되고, 돗자리 깔고 치킨이나 피자를 시켜 먹어도 좋습니다.
친구들 또는 가족들과 나들이하기 좋은 곳. 서울에서 외곽으로 나가지않아도 휴식을 취할 수 있어서 좋다  배달음식을 시키면 자리까지 배달해주어서 편리하다^_^
한강공원중에 제일이뻐요 지금같은날씨에 가장좋은 데이트 코스입니다 한강에서 치맥도 정말 맛있어요 가까이 유람선타는곳과 63빌딩있어요
가족과 연인과 친구와 함께 즐기기에 최적화된 여의도 한강공원 하루종일 가서 놀수 있는 곳이에요!!! 강추!
여름이면 항상가는 여의도 한강공원 도심속에서 여유와 낭만을찾을수있는곳중에 최고인거같아요 유람선도 탈수있고 한강다리 야경모두가 최족인거같아요
대중교통등 접근성은 좋지 않으나 여름에 발담글수 잇는 물길도 있고 풍경보고 수영장 이용하기 좋아요
자전거 타기 좋음  그냥 한량하게 놀기 좋음 아무래도 축제때는 사람들이 몰려오기 때문에  좀 난잡한면도 있음
서울시민들의 쉼터 여의도 한강공원은 답답한 도심속에서 일상탈출할수 있는 훌륭한 곳입니다. 자전거와 연계된 곳은 하이킹에도 좋고 63빌딩을 이용한 관광코스도 아름답습니다. 예산을 아끼시려면 연인과 산책을 하는것조차도 훌륭한 힐링이 되는 코스라 강추드립니다!!
돗자리와 음식을 들고 훌쩍 갈 수 있는 좋은 공원입니다. 너무 더울 때는 이용하기가 조금 힘드네요
유람선 탈수 있는곳 바로 옆이고 근처 편의점에서 음료수 사서 강변에서 앉아 먹을수도 있어요. 간혹 무료공연도 있구요
여름에 피서로 이만한 지역은 없다고 생각됩니다. 한강에서 돗자리깔고 치맥하는 여유가 좋았습니다.
여의도 한강공원은 선착장이라는 것이 있어서 여름에 아주 좋습니다. 유람선과 연계된 가족 프로그램들이 있고, 수상스포츠도 즐기실 수 있습니다. 지하철과도 가까워 접근성이 좋습니다.
평소에는 자전거를 빌려서 다니기 좋은곳입니다. 1년내내 다양한 축제가 열리기도 하구요.  관광객보다는 동네 주민들이 주로 이용합니다.   아주 특이한 것은 없으므로 멀리서부터는 굳이 찾아올정도는 아니지만 가까이 있다면 근처 맛있는 식당을 이용하면서 들릴만한 곳입니다.
서울에서 사는 현지인들이 가장 선호하는 한강공원 중에 한 곳으로, 가끔 대규모 공연도 있고 불꽃축제도 있고, 길거리 공연들도 있고, 모든 것이 여유로움
평일엔 산책과 조깅하는 사람이 많아요. 아침엔 커피, 토스트 트럭이 줄지어 기다리고 있고 주말엔 맛있는 길거리 음식을 파는 트럭이 와요. 자전거를 빌려서 탈수도 있습니다. 한강까지 다녀와보세요.
우리는 일주일에 하루는 서울 이고 모든 것이 시내에서 조금 떨어진 것 같은 느낌.   우린 지하철을 타고 한강 에 있어 쾌적한 공원 입니다. 많은 사람들이, 대부분의 학생들이 학교에 및 학생 (이상 평일에) 로밍 지역 관광객이 많지 않다. 있는 것은 아니다.   이 공원에는 많은 좋은 도시의 풍경을 한 좋은 환경과 함께 걸어다닐 공간, 자전거를 타거나 휴식을 취할 수. 서울에 있는 로그인 강 은 완벽한 사진.   할 수 있는 작은 레스토랑에 좋은, 대부분 치킨 & 맥주와 큰 자전거 대여, 운전…
나는 이 곳에서 정말 상쾌한 아침 날씨는 좋고. 이 곳은 또한 에다, 좋은 공기 에 볼 수 있습니다. 한강을 따라 걸어갈 수 있는 측면의 자전거를 빌려 갈 수 있고 한강이 다. 이 멋진 곳.
벚꽃 정말 아름다운 공원이 있다. 제 친구와 저는 한 번도 큰 재미 에 자전거를 빌리지 었다. 많은 지역 주민들도 할 수 있는 공원에 하루를 보내기 정말 좋은 사이. 아름다운 공원을 산책하면서.
저는 여기에 한 번만 - 4월 초에 방문하기에 좋은. 공원과 함께 벚꽃 나무 길에는 수백 또는 수천개의. 길을 따라 걷는 향기 에 쉴 수 있는 아름다운 도시 이다. 이 점이 이 지역 사람들에게 정말 인기; 준비하고 있기 때문에 수 천 명의 사람들 (벚꽃 축제 기간 동안). 제 생각에 공원과 나무의 가을 은 아름다운 거리 다.
정말 추천하고 싶지 않은 호텔 입니다. 흥미로운 아무것도 할 수 있는 이 공간, 공원은 사람들만 할 수 있는 운동. 어쩌면 벚꽃 시즌, 더 흥미 롭 다. 저희가 방문한 이 공원 의 일부로 걸어서 투어는 한강 유람선
제가 정말 정말 좋아하는 64 건물 때문에 아름다운 사진. 한강 소풍을 가 있는 곳이 다.
여기에 가서 두 번, 한 번에 한 번 여름 겨울. 여름에 더 즐겁게 여행 하는 방법은 사이클, 그리고 물이 하며 오후 내내! 자전거 트랙 은 특히 태양은 설정할 수 있습니다. 다시 방문한다면 꼭 이 멋진 전망 은 서울에 갈 때마다. 매우 편안한!
그냥 공원 같은 자전거나 조깅할 수 있는 작업을 특히 여름에는 피크닉 과. 하지만 여기에 겨울이 더 아무것도 할 수 있다.
그냥 볼 수 있다. 좋은 카페가 있고. 여름 이 좋고, 공용 수영장이 있다. 겨울이었지만, 엔터테인먼트 없습니다.
특히 여름에 정말 좋은 곳이 오. 분위기는 아주 좋은, 급하게 다른 부분이 있지 않은 아름다운 서울의 한강이 한. 그 결과 화물의 음식 또한 여전히 저녁 식사, 하지만, 바쁜 이후로 음식을 먹을 수 시간이 걸릴 수 있습니다. 전반적으로 서울 합니다
자전거 와 함께 하는 한강 카운티까지 전원을 가 몇 가져간 자리에 앉아 피크닉을 튀긴 닭 요리. 오후 늦게 경험 하는 것은 일몰을 함께 할 수 있는 강. 그것은 가장 좋은 것은 서울에서 여행을 마무리 할 수
여의도 한강 공원의 훌륭한 전망이 있는 좋은 곳이며, 조깅이나 자전거. 또한 멋진 사진을 즐길 수 있는 강 바람. 은 또한 대도시 를 통해 액세스 (았는지 여의나루 역에서, 서울 지하철 5)
2번 출구에서 지하철을 타고 마운트된 여의나루. 종료 시, 영업 하는 포장마차들이 음식의 피크닉 매트. 할 수 있는 음식들도 많이 ahjummas 권유하는 배달 서비스. 좋은 되어 있어서, 자전거, 롤러 블레이드 및 젊은 청소년 및 성인의 많은 친구들과 함께 하는 피크닉 이 있습니다. 한강이 보이는 전망도 훌륭했어요!. 조용하고 편안한 곳으로. 엄청난 양의 쓰레기가 한 가지 단점은 확실히 잘못 옆 계단.
저희는 아침 이른 오후 에 조용한 산책 은 호텔 체크인 이후에 나중에 사용할 수 없습니다. 하고 좋은 산책로, 전망을 즐길 수, 추천하는 명소 만이 이 지역에 머문다면, 아니 그 를 멀리 볼 수 있는 여행.
휴식을 취하기에 좋은 곳이다. 아이들이 즐길 것입니다. 이 곳은 많은 활동을 할 수. 깨끗하고 깔끔한. 그리고는 페리를 타고 갈 수 있습니다.
저희가 간 토요일에 벚꽃 축제 중 - 아름다운 벚꽃 이지만 꽤 혼잡 할 정도로 일
근처에 큰 공원이 있는 강. 이 좋은, 이 때의 은신처 에 적합한 멋진 일몰을 즐길 수 있는 햇볕을 연주하는 음악들이 그 동안 무료
공원 폐쇄 anothet 호텔이 머물 예정입니다. 강이 보이는 좋은 전망이 있는 좋은 도시 reall. 많은 사람들이 피크닉을 가기 위한 자전거. 욕실엔, 어린이 놀이터, 크루즈. 이 지역을 방문해야 할 경우.
우리는 아침에 지하철 역으로 갔다. 덥지 않았는데, 우리는 한강을 따라 자전거를 빌려 한 시간 및 유지됩니다. 즐거운 시간이었습니다. 놀이터 및 공원 화장실 같은 편의 시설들이 있어. 하는 것은 좋은 음식을 제공하고 있는 피크닉 팩상의.
많은 활동을 할 수 있는 아주 좋은 공원이 있다! 저는 정말 행복한 이 공원을 봤을 때, 이 도시에서 벗어난 멋진 휴식이었습니다. 상당히 크고 트윈 범위의 길이는 여의도 섬. 얕은 수영장이 있는 많은 것 같았다 (있어서 옷을 기억!). 자전거, 자전거는 함께, 대여 및 사용할 수 segues. 하루 반나절 또는 하루를 보낼 수도 있다. 전망은 환상적이었습니다. 좋은 사람들을 보고, 사진, 야외 활동 및.
이 공원은 거대하고 아름다운. 저는 이곳에 사람들이 다른 경우 다른 계절 동안 변경다른. 확실한 것은, 우리가 항상 즐겁게 여행을 할 수 있습니다. 저는 항상 내 자신이 매년 겨울 vsit 공원 단지 짧은 휴가 일정을 왕복 한. 항상 겨울이 어서 매우 빈 것 같은 느낌이 나는 혼자 입니다. 일몰을 감상하면서 커피를 마실 수 있는 카페가 있고 강은 완벽한. 동안 봄 가을, 피크닉 이 중 특이한 것이 특히 사람들. 자전거를 타고 가서 그냥 앉아서 시간을 즐기거나 친구와 가족. 두 방법 모두 가…
만개의 벚꽃이 갔다. 사람들이 매우 혼잡한 식모 로 만개. 하지만, 멋진 경치 였다! 
여의도 공원 에서 자전거를 빌려서 fiancé 에 내가 가면 한강 공원 여의도 공원 에서 유지됩니다. 최고의 결정 이 모두를 즐길 수 있는 한 최고의 공원. 임대 자전거 를 약 6 tandeum 비용, 000 KRW 을 1 시간, 우리는 합리적인 가격 때문이라고 생각합니다.   이 거대한 아름다운 공원.
이 공원은 긴 많은 활동을 할 수 있습니다. 매우 활기차고 다채로운 서늘하 지원하지만 겨울이 있다. 하지만, 차가운 바람을 즐길 수 있는 것이 필요. 또한 자전거 대여, 식품 상점, 길거리 음식이 있다.   벤치 에 앉아 휴식을 취할 수 있는 단순히 백앤드. 추천은 봄 입니다. 
평화로운 경험. 신선한 공기를 느껴보고 냄새가 나와 강 (말 그대로 냄새가 나 비가 오는 것 같은). 정말 좋은 곳이 있을 것을. 가을 / 가을 시즌에는 불꽃놀이 축제를 반드시 체크 아웃
나는 지금 피곤해 하는 곳이 될 것 같지 않습니다. 계절에 상관 없이, 중요한 날씨. 걸어서 갈 수 있는 마음, 또는 커피. 나는 내가 한 번에 가는 마지막 기차를 놓친, 야경을 즐길 수 있는 기... 
여의도 공원이 함께 했습니다. 서울에 있는 더운 금융 지구, 작지만 수 있는 그만두 게 하다, 이 멋진.
하고 싶어 한강, 여의도 는 멋진 강이 있고. 바쁜 사람 였지만, 우리는 소리 없이 볼 수 있는 교통 패스 이 편집됨,. 휴식을 취하고 산책하기 좋은 곳.
한국 사람들이 매우 이해하고 싶다. 공원이 있고, 아름다운 공원. 자전거를 타고 더 나은 경우에... 실제로 보고 싶으시다면 이 곳, 휴식을 취할 수 있는, 단지 관광을 하지 않는다. 그것을 즐기지...
나는 운이 좋게도 친구와 여의도 를 방문할 수 있는 아름다운 지역이 어서 hyundai. 역시 약간 충격을 방문하는 대부분의 사람들은 여의도 를 업무에, 경찰과 이태원 에 있는 외국인 붙는다 가기 전에 있습니다. 나는 보지 못하는 여의도 에 있는 다른 외국 인 과 여러 사람들이 생각하는 날 보고 깜짝 놀랐습니다.  여의도 고층 건물 자체는 많은 팩시밀리 로 많은 유리. 베스트 웨스턴 스타일의 건물들은 한국 전통 건축 에서 멀리 떨어진. 또한 많은 일들을 해 주 의사당 에는 매일. 코치 는 적어도…
이 공원은 한강의 남쪽에 위치. 공원 일부 매점 에 있는 음료나 간식을 잘 되어 있습니다. 또한 공원에서 자전거를 빌리는 것 도 있다. 자전거 들이 상대적으로 작은, 하지만 일반적으로 사용하는 것이 좋습니다. 바이킹 트레일이 있다. 하지만 한강 자전거 공원과 강을 따라 않을때 수도 있습니다. 같은 경우는 자신이 자전거 타는 자전거, 해야 할 것이라고 생각합니다!바이킹 트레일 걸을 수 있는 멋진 강을 따라. 운동할 수 있는 좋은 방법이 있는 강을 따라 경치를 감상하며. 여러 가진 영역 주위에…
매우 붐비는 장소, 아직 즐길 수 있다. 하이킹, 자전거 타기, 수 및 피크닉, 그리고 술을 마실 수 있다.
여의도 한강 공원 을 볼 수가 없네요; 위의 전망 타워 및 여의도 한강 공원 방문 하게 만드는 모든 가치; 그, 그리고 한강 공원 가장자리에 크루즈 시점을 지정할 수 있습니다. 화창한 여름 저녁 에, 할 수 있는 완벽한 장소인 피크닉, 덥고 습한 경우도 (서울은 너무 자주 모든). 유일한 까다로운 것은 교통, 버스 또는 택시로 해야 맡겼어야 공원에서, 없으므로 지하철 역 근처에 있습니다.
여의도 한강 공원은 뉴욕에 있는 배터리 파크. 가까운 곳에 있는 중심 업무 지구 (여의도 자체적으로 월가 근처) 가 있다: 좋은 바람, 푸른 잔디, 완벽한 일몰, 많은 사진 작전!
공원인 이 섬에 간다. 나는 또 다른 도시에 살고 있는데, 가끔 이지만 버스를 그냥 여의도 에 가서 여기에 걸어. 바로 위에 있는 길을 따라 있는 곳에 있습니다. 보는 전망 또한 좋은 물.
이 지역에는 정말 좋은 뷰를 벚꽃 나무들이 깨끗하고 좋은 공원에서 피크닉을 하기가 뭔가 좋은 그의 특별한 자전거를 타고 이 었죠. 그 가 볼 일을 사람들이 많고 벚꽃 시즌 및 주말 수도 있습니다. 가족이나 연인들에게 좋은 장소 입니다.
날씨는 음울한, 하지만 한 효과가 있는 좋은 시간. 매우 깨끗하고 안전하고, 즐겁게 할 경우 몇 시간 내에 한국 자연의 아름다움을 즐길 수 있다.
서울 관광 처럼 직원들, 깨끗하고 품질이. 이 특별한 것은, 이 공원이 기 때문에. 그냥 매우 잘하는 것. 좋은 있어서, 좋은 들 과, 좋은 sun, 한 개 산책, 편안함.   넓고, 나는 확신이 있어 무선 인터넷을 무료로 이용하세요.
서울의 또 다른 랜드마크, 아름답고 많은 한국인 입니다. 이 곳은 매우 좋은 휴식, 운동, 사이클링 및 피크닉. 시간당 3000 원에 빌려서 biscycle. 
내가 좋아하는 것들을 따라 타고 한국에서 할 수 있는 한. 자전거를 빌려 가기. 치킨 이나 피자를 주문하고 배달 하면서 볼 수 있는 반포대교 한디스플레이 공원에서 물 또는 전징후 이동식 교반단계.
공원 내에 있는 벚꽃, 벚꽃 길 긴 하지만 바로 옆 건물인 kbs, 좋은 사진을 찍는
여기에 가서 타야 벚꽃이 확실히 우리를 실망시키지 않았다. 한강 에서 오후를 보낼 수 있는 좋은 장소.   1호선 여의나루 역 5번 출구.
여의도 한강 공원의 벚꽃을 의 근사한 경치. 나는 주중이나 갔다. 그래서 많은 사람들이 많을 수 있고 아내와 함께 붇돋아주었고. 밖은 춥기 때문에 한강 공원은 그 옆에 위치. 추워지고 있을 때 주의해야 합니다.
우리는 이곳에 머물렀기 때문에 받을 수 있는 여의도 경로를 따라 실행 한강 바로 옆에 있다. 우리는 이른 아침에 가는 길에 있어서 혼잡하지 않은. 공원이 아주 잘 되어 있습니다.
매우 평화로운 공원. 그의 다리를 걸어 다니는 굉장히 큰 편 이다. 자전거를 대여 해 주는 (것이 렌트, 요금 및 조건을 바라는 것이 가지 않았다). 한강 은 아주 좋고, 바람이 좀 식히고, 긴 소매 셔츠를 입게 될 것이나 스웨터 (4월에 있었습니다)
아니라면 고 좋은 품질의 음식, 마음껏 먹을 수 있는 푸드 코트에서 공원. 그렇지 않으면. 저는 추천을 꼭 챙겨 음식이나 편의점에서 인스턴트 이 ㄴ가.
가장 편안한 곳 이... 잊지 말고 빌려주는 자전거와 공원.  부정적인 검토가 한국 버렸어요... 이렇게 빨리! 그래 그들은 자전거를 타고 단시간... 그래서 찾은 곳이기에 즐길 거리가 자전거를 탄...   함께 가지고 있다면 텐트 하나 있어요.
이 곳은 밤 보내지, 저녁 노을이 아름다운, 사랑하는 사람과 피크닉 수, 보트 크루즈에서 중, 길거리 공연 즐긴다! 무엇보다도, 대여 자전거 와 자전거를 함께 한강 주민.   자전거 대여 및 오토바이 는 아주 저렴하고 편안한 대한 새로운 사이클을! 한가지 기억이 꽤 긴 강은, 그렇게 한다면 완전 전체 사이클링 경로, 수 일 하루 종일 자전거 대여, 또는 최소한 4시간 (여전히 오히려 저렴한), 고려해야 하는 여행 다시 대여 가게.  만약 분실, 다행히 자전거는 지하철역 허용된, 쉽게 찾을 수…
아름다운 공원과 화려한 풍경. 공원 자체는 매우 깨끗하고 넓었습니다. 좋은 곳인 수집, 안정, 편안한 것 같다! 거대한 수조 와 분수 한가운데 공원, 모두가 즐기는 물을 시작하겠습니다. 그건 정말 놀라웠습니다. 산책 공원만 아니라 아름다운 풍경의 한강 아리마를 그림이 어떻하면 서울에서 사. 그것 이고 활기찬 사랑. 공원을 방문할 시에 다시 와 저녁 야간. 해질녘 야경이 멋있다. 나는 확실히 돌아올 때 다시 서울 오.
월초 에 있는 스파. 좋은 소풍 장소입니다. 자전거를 빌릴 수 있는 공원 이지만 주위 주기 상태에 있는 자전거가 좋습니다. 베스트 에서 저녁. 
