연세로
대학생활의 추억이 깃든 연세로! 차없는 거리로 변하면서 인도가 넓어져서 구경하기가 편하다. 각종 음식점, 카페, 빵집 등 다양하게 즐길 먹거리들이 많다.
신촌역에서 시작하여 연세대학교 정문까지 이어지는 연세로는 신촌 지역의 핵심 거리에요. 도로 정비 이후 대중교통만 지나가는 이 도로는 보행자 위주의 설계로 쾌적한 보행환경이 조성되어있고 주말에는 교통이 완전 통제되어 하나의 광장으로 자리매김하기도 해요.
아무래도 대학가이다 보니 저렴한 식당과 술집이 있어서 부담없이 먹고 마시기 좋습니다.그리고 어지간한 로드샵화장품가게들이 다 있고 백화점도 근처에 있어서 쇼핑하기에도 좋네요
연세대의 상징이라고 볼수 있죠. 대학 생활의 낭만이 시작된다고 볼 수 있고 많은 인파가 이동하는 길이죠.
예전의 많은 사람으로 붐볐던 신촌로터리부터 연대사이길입니다. 지금도 양옆으로 많은 상점이 위치해있습니다. 젊은사람들이 대부분이며, 근처에 백화점이 있고. 지하철2호선 신촌역에서 접근하기가 쉽습니다. 
이 있는 활기찬 지역에는 레스토랑, 상점들과 카페들이 있습니다. 주말에는 라이브 음악 공연도 볼 수 있습니다. 늦은 밤에 노래방 이나 가라오케 축제같은 교반후. 주의: 마지막으로 집어 봅니다 지하철. 택시를 불러 어려울 수는 이 곳에서 2입니다. 
매우 현대적인 건물들이 많은 다른 대학 밴드아키택처. 우리는 새 건물 공사를 방문한다는 기회가 이곳에 있었습니다.
2 학생 리더들이 주위를 구경하거나 대표하는 학교. 그들은 매우 친절합니다. 아주 큰 대학 이다. 일부 공사 중이고 방문 시. 사람, 정말 멋진 곳일, 몇몇 볼 수 있는 놀라운 건물
