연세대학교 박물관
연세대학교 학생이 아니더라도 꼭 한 번 들려서 경치를 즐길 수 있으면 좋을 것 같습니다. 나무도 많고 길도 잘 정돈되어 있어 산책길로는 제 격입니다.
종합 박물관이다 보니 생각보다 다양한 분야의 물건들이 전시되있어요. 규모가 상당히 크고 일요일이나 공휴일에 휴일이다 보니 쉽게 가기는 어려웠어요. 주차가 불편한 점이 있고 교통이 막히다 보니 대중교통 이용이 더 나앗을거 같아요
담쟁이넝쿨로 뒤덮힌 건물이 참 아름다워요. 유럽에 온 것 같은 기분입니다. 언더우드뜰도 참 아름다워요. 특히 봄에 꽃 많이 필 때 가면 좋을 듯해요.
연세대는 학생들만 가는 곳이 아닐 것이다. 그곳에는 근대문화유산은 물론이고 조선시대 문화유적까지 한 가득이다. 일일히 나열할 수는 없다. 개인적으로 좋아하는 곳은 윤동주 박물관이다. 이곳의 봄꽃이 피어날때 가족 나들이 채비를 해보자.
연세대학교는 사계절 언제나 아름답지만 그중 가을이 최고인듯해요~~곳곳에 꽃들이 만발하고 아름다움이 절정입니다.백양로 지하공사가 많이 마무리되어 볼거리가 정말 많아졌어요 연세대학교 박물관뿐아니라 캠퍼스 곳곳을 돌아보세요
