연세대학교 신촌캠퍼스
신촌 지하철역에서 10분 정도 걸어야 나옵니다. 대학교 캠퍼스 답게 공간도 넓고 나무도 많아 좋습니다. 주차가 가능은 하나 주차 공간도 협소하고 요금이 싼 편은 아닙니다. 시내 들려서 가기 좋은 것 같네요.
밤에 야경도 예쁘고 낮에 가도 아름답습니다. 유럽의 오래된 정원을 보는 듯한 느낌이 인상적이에요. 그밖에 루스채플, 광혜원, 이한열 열사 추모비 등도 꼭 가볼만한 장소입니다. 천천히 둘러본다면 2시간도 볼 수 있는 장소!
신촌의 메카이자 시그니처 !  단점은 신촌역에서 연세대학교 정문까지는 걸어서 10분이상 걸린다는 점.  하지만 최근 인도 개편을 하면서 훨씬 걷기 좋은 길로 바뀌고 있다.
학교가 정말 이뻐요. 데이트하기도 좋고, 축제때 술먹기 좋습니다. 신촌은 놀곳이 많아서 자주갑니다. 대학생의 로망이 피어나는 곳!
대한민국을 대표하는 명문 사립대학교 연세대학교 신촌캠퍼스! 130여년의 역사를 자랑하는만큼 기품있는 오래된 건물들이 많다. 또 계속 발전을 하는 학교인만큼 새로 지은 건물들도 많다. 캠퍼스가 길죽하게 되어 있으니 길을 따라 걸으면서 구경하는 맛이 쏠쏠하다.
