영등포중앙시장
시장 활성화를 위해 정비한다고 했지만 여전히 어두워서 살짝 무서운 느낌... 재래시장 답게 이것저것 다 있고 특히 순댓국 거리가 유명한 듯 야시장도 홍보는 하는데 안하는듯
개인적으로 점심시간에 간단하게 식사 해결 겸 	방문하는 곳입니다.   * 위치 : 저는 회사에서 걸어가는 편이지만, 일반적으로는 영등포역 또는 영등포시장역에서 많이 걸어오시거나, 버스로 오시는 분들이 많으신 것 같습니다.  * 분위기 : 일반적인 전통시장의 느낌입니다. 없는 거 없는 느낌? 음식도 많고, 식자재, 공산품 모두 팔고 있는 곳이예요. 평일에는 활기찬 느낌은 아니지만, 그래도 시장 특유의 분위기가 좋습니다.  저는 일반적으로 점심시간에 간단한 간식(호박죽, 김밥, 잡채 등)을 사먹으로…
한국의 전통재래시장중의 한 곳이며,영등포역과 가까이 있어서 접근성도 좋다. 시장안에는 다양한 먹거리를 맛볼수 있는 상점들도 많이 있고,갖가지 생필품과 과일 야채,생선류 등등을  판매한다. 영등포지하상가와 주변엔 백화점 및 쇼핑몰등이 있어서  함께 연계해서 쇼핑을 하면 좋을 듯하다.
5호선 영등포시장역에서 가면 도보로 가깝게 방문 할 수 있는 재래시장입니다. 시장 뿐 아니라 먹거리 식당들이 많아서 종종 방문 합니다. 시장에서 구경하고 구청쪽으로 올라 가기보다 영등포역쪽으로 내려오면 번화가라 여러모로 방문하기 좋은 것 같아요. 쇼핑도 하고 식사도 하고 한번쯤 방문 하는 것도 좋을 것 같아요
이곳이 많이 활성화가 되지 않아서인지 생각보다 볼만하다던가 살만한게 많이 있지 않았습니다. 위치적으로도 사람들이 찾기는 힘든장소였고, 현지인들 말고는 굳이 관광이나 다른 목적으로 방문할 만한 곳은 아니라고 생각합니다. 다만 서울에 아직도 이런 장소가 남아있다는것이 조금 신기했습니다. 
