올림픽공원 세계평화의문
올림픽공원 상징이자 진입부로 늘 사람들이 밤낮으로 붐비는 곳. 평소엔 관람,조깅, 인라인,스케이트보드 운동공간오로 활용되고 있고 주말이나 특별한 날 축제나 컨서트로 이용되는 알찬 문화공간임.
올림픽공원 근처에 사시는 분들은 좋으실듯 합니다. 이 넓은 데이트코스 산책코스가 바로 옆에 있으니 말이죠~  정말 날씨 좋을때 산책하기 정말 좋습니다. 햇볕도 좋구요. 넓고 말이죠~ 연인끼리 거닐다나 벤치에서 쉰다면 정말 좋습니다.  굿굿굿~ 입장료도 따로 없고 말이죠.
이 문 근처로 각종 스케이트 및 자전거를 타는 사람들이 있기 때문에 부딪히지 않게 조심하시는 것이 좋습니다. 실제 사이즈가 작지 않기 때문에 멀리에서 보신 다음 가까이에서 두 번 째로 보시는 것도 좋을 것 같아요
세계 평화 게이트 (World Peace Gate)는 1998 년 하계 올림픽까지 이어졌습니다. 빌드하는 데 20 개월이 걸렸습니다. 건축가는 김 충업이었다.  평화의 문은 평화와 조화를 상징합니다. 1988 년 서울 올림픽 정신과 한국 국민의 능력을 기념합니다. 조각상에는 양쪽에 날개가 두 개 있습니다. 이 아래에는 피닉스, 호랑이, 거북이, 하늘을 향해 올라가는 용을 보여주는 벽화가 있습니다. 한국인의 힘과 자유를 상징합니다. 이 벽화는 "4 개의 영의 그림"이라고 제목이 붙여지고 4 개의…
