올림픽 공원
서울 도심속에 있는 규모가 꽤 큰 공원입니다. 가볍게 조깅하기도 좋고 산책하기도 좋아요 또한 롯데월드가 근처에있어서 같이 구경하기도 좋아요
넓은 공원에 주민들이 자유롭게 여가생활을 즐기는 모습이 좋았습니다. 베드민턴을 치는 아이들이나 자전거를 타는 사람들, 반려견과 산책을 나온 사람들과 잔디에서 요가를 하는 외국인들까지! 여유로움이 느껴지는 공원이에요~
88올림픽시 조성된 이 곳은 몽촌토성이 발견된 지역은 자연공원으로 조성하고 나머지 지역은 각종 체육 스타디움과 광장 등으로 사용되어 매일 시민들의 발길이 빈번한 지역입니다. 넓은 잔디밭은 가족 소풍객들이 많고 산책로 지역은 조깅이나 걷는 사람들이 많아요. 초입부엔 평화의문(건축가 고.김중업 작품)이 중앙에 있어 진입부의 위용을 잘 보여주고 있읍니다.
운동하기도 좋고 데이트 하기도 좋고 가족과 아이들과 시간을 보내기도 좋은 곳이죠. 한바퀴 도는데 한시간 정도 걸리는 듯해요. 운동도되고 시간보내기도 좋죠. 다만 공연이 있어서 사람이 몰릴때 좀 불편합니다.
그 왕 큰 고양이 보러 갔었는데 안에 이것저것 시설도 많고 기대 이상이었어요 밤에도 사람 많아서 안전하고 조용하고 근처 사는 사람 있으면 꼭 가요 매일 가오
그늘을 위주로 열심히 산책하면 참 좋아요  이제는 날씨가 많이 더워져서 낮엔 좀 힘들지만 아직까진 저녁에 바람이 선선하네요  주말에 다녀왔는데 시원하고 너무 좋았어요
봄에는 역시 공원이다. 올림픽 공원은 많은 공원중에서도 잔디 조성이 가장 넓고 잘 되어 있는 곳이 아닌가 싶다. 넓어서 구역을 정해 산책하는 것이 좋다. 
올림픽공원의 K-SPO DOME(구 체조경기장), SK핸드볼경기장은 아이돌들의 콘서트 장소로 많이 활용되는 공간이에요. 올림픽공원 역(5호선, 9호선) 3번 출구로 나오면 바로 식당과 편의점(CU)가 있는데, KSPO DOME과 핸드볼경기장 사이에 GS25가 작게 있어서 더 좋아요. 팬덤이 큰 아이돌의 콘서트일 경우 화장실 이용이 힘들 수도 있기 때문에 근처 다른 건물의 화장실을 이용하는 걸 추천드려요.   *) 올림픽공원의 경우 가족, 커플로 나들이를 많이 오시는 장소에요.
아침산책으로 자주 올림픽공원 몽촌토성코스를 갑니다. 갈 때마다 건강해지는 느낌과 자연의 소중함을 절감합니다. 사계절 다른 분위기를 느낄 수 있는 도심속 파라다이스 입니다. 
정말 넓은 공원이어서 산책하기 좋은 공원입니다. 커플, 가족 단위로 데이트, 모임하기 좋아서 사람이 항상 많습니다. 돗자리 가져가면 좋습니다
주변에서 살았기 때문에 방문 횟수는 1000회가 넘었을거라 생각합니다. 각종 행사도 자주 유치되고 시설 자체가 서울에서 보기 드물게 넓고 쾌적해서 좋습니다. 간단히 조깅을 해도, 자전거를 타기에도, 인라인 스케이트를 타기에도 좋은 곳입니다. 박물관과 미술관도 수준급입니다.  올림픽공원이 있어서 주변에 사는 사람들의 생활의 수준이 올라갈 수 있다고 생각할 정도로 사랑하는 장소입니다.
가족과 같이 산책 하기 좋은 곳 입니다 호텔에서 가까워서 택시로 이동하면 좋을듯 합니다. 공원이 크고 좋아여! 가을에 참 이뿌네여!
가족이 함께 방문하여 패밀리 자전거도 타고, 까페에서 커피도 마시고 미술관 관람도 즐겼습니다. 공원안에 먹거리가 아주 많지는 않아서 살짝 아쉬움이있습니다. 
따릉이 타고 산책하러 자주 갑니다 ㅋㅋ 몽촌 토성역 바로 앞에 있구요 워낙에 넓어서 한참 걸려요 다 도는데 . 주말이나 공연 있는 날엔 북적북적합니다
서울 시내에서 이렇게 규모가 크고 아름다운 공원이 있나 싶어요. 한바퀴 다 돌면 1시간은 걸릴 듯요. 잔디밭이 멋집니다. 아이들 데리고 산책이나 피크닉 즐기기에 좋아요.
대단히 큰 공원. 각양각색 취미를 즐기는 사람들도 만날수있음. 잔디구역과 바닥이 가꾸어진 구역이 둘다 넓게 잘 분포되어있어 좋다. 
반드시 날이 따뜻할 적에 돗자리를 준비하여 가세요. 음식은 배달도 가능하니 걱정마시고 깔끔히 정리하여 우리의 행복과 기쁨, 좋은 문화를 물려주시구요. 날씨가 좋으면 금상첨화입니다. 서울에서 탁 트인 공원중 아주 인상깊은 아름다운 곳이 될거에요. 청설모와 토끼도 만나볼 수 있어요.
서울도 잘 찾아보면 공원들이 은근히 많습니다. 그 중에 하나가 바로 올림픽 공원일 것입니다. 정말 넓어요.^^ 자전거타러 한번 갔었습니다 신나게 달렸습니다. 겨울에는 스케이트장도 있고, 안에 먹을 식당들도 있어서 깔끔하고 좋더라고요.  가끔 지인이랑 올림픽공원 구경 겸 식사하러 가기도 합니다.  참고로 24시간 운영하지는 않는것 같습니다. 어떨때는 문이 닫혀있더라고욬 지키시는 분이 너무 늦으면 나가라고 하더라고요.ㅋ
산책을하거나 그안에 커피빈같은 곳은 헛플레이스다 굉장히공원이크고 요즘엔 안경기장에서 많은콘서트도 진행중이다
넓은 주차장, 녹지 언제나 마음의 휴식처입니다~~  아이들이 어일때 부터 주말에 즐겨찾던 추억의 공원입니다. 가족단위 휴식에 적합한 공원입니다~
예전에는 아이들데리고 산책하기 좋은 공원이었는데, 최근에는 많은 이벤트가 열려, 관람하러 더 많이 가는 올림픽공원입니다. 최근에는 테니스대회가 열려 구경갔었는데, 여전히 가족들과 반나절 보내기 좋은 장소입니다.
예전엔 지나쳐가도 별로 관심이없었는데 개인적인일로 한번 갔는데 공원을 둘러보니 너무좋더라구요 
나무 한그루만 덩그러니있는 풍경이 유명한 곳. 각종 경기장들이 모여있어 주말엔 콘서트 관람객, 공원 이용객으로 붐빔 
서울의 대표적인 공원 중 하나이죠. 걷기에 매우 좋고 능선도 있어서 능선을 따라서 저녁 때 걸으면 아름다운 뷰를 볼 수 있는 곳입니다. 
생각보다 넓어서 편한 신발 신고 가시기 바랍니다. 나홀로 나무도 있는데 거기서 사진 찍으면 정말 잘 나옵니다.
드넓은 공간에 피크닉장소, 주말 행사 및 볼거리를 제공하면 나무도 많아 산책하기 좋은.곳이에요
공연 및 전시도 종종 이루어지고, 주말엔 가족들과 나들이하기에 좋은 곳 입니다. 규모가 너무 커서 걷다가 쉬다가 하기에 좋습니다. 돗자리 하나 챙겨 방문하거나, 자전거, 스케이트보드 등 취미활동을 하기에 적합합니다.
토끼산책을 가면 잡은줄알고 놀라하시더라구요... 잡은거 아니고 애완토끼인데 ㅜㅜㅋㅋ 외국인친구와 피크닉 가기 좋다고 봅니다
생각보다 규모가 큽니다 한바퀴 빙 운동하듯 산책해도 좋고 가족단위면 사륜자전거로 한바퀴 돌아봐도 좋아요. 아이들이 좋아합니다. 
주차장도 엄청 넓고 공원 주변으로 둘레길처럼 산책길이 조성되어 있습니다 가족들끼리 자전거 대여해서 타시는 분들도 많더라구요 몽촌토성역 근처에 먹을거리가 있어요
한국에서 1988 올림픽을 기념하기 위해 설립한 공원으로  삼국시대의 토성, 세계각국의 유명한 예술가들의 조형작품이 산재하여 역사적으로도 예술적으로도 세계적인 공원이라 할 수 있음. 공원 안에도 식당 패스트푸드점 카페 호텔 등이 있지만 공원 근처에도 다양한 편의 시설이 많아  편하게 즐길 수 있음. 주차장도 펼리하게 이용가능함.
다른나라에서도 이렇게 좋은 공원은 드물어요. 각종 조형물과 박물관도 공원내에 위치하고있고 음식점도 있는 한국 최대규모의 공원 자랑스러운 대한민국의 공원입니다. 최고입니다.
가족들이 산책하기 참 좋습니다. 넓은 잔디밭에 호수가 있고 산책로도 잘 되어 있습니다. 대신 그늘이 별로 없어 여름 보다는 봄, 가을이 더 좋을 것 같네요.
시내에서 지내다 보면 자연을 보기가 힘든데 초록초록 나무도 꽃도 많아서 좋아요. 생각보다 정말 많이 넓어서 운동화 필수! 돗자리 필수! 나홀로 나무 말고도 볼거 많아요! 주차도 공용주차장을 이용! 저렴합니다
자전거 바람 장미가 함께한 올림픽 공원. 하릴없이 걸어도 푸른 녹음에 지칠 줄 모릅니다. 서울재즈페스티벌으로 방문했다면 더 좋았을 거예요.
10살, 8살 아이들 때문에 주말이나, 연휴가 되면 어딘가 놀러 갈만한 곳을 찾게 되는데, 주머니 사정이 좋지 않으니 테마파크를 찾아가기는 어렵다. 이럴 때 대안이 될만한 곳이 올림픽 공원. 집에서 대중교통(지하철)을 이용해서 가려면 1시간 내외를 가야하니 가까운 거리는 아니지만 후회없는 선택이 될 만한 곳. 아이들과 4인용 자전거를 빌려 타고 올림픽 공원 코스를 돌다보면 하루가 금새 지나버린다. 편의점에서 라면과 간식거리를 잔뜩 사들고 등나무 벤치에 둘러 앉아 요기를 떼우는 것도 나름 재미라면…
계절에 따라 올림픽공원의 모습이 달라 좋아요. 공원내에 아이들 놀이 시설도 많고 음식점도 많습니다. 차는 좀 막혀요.
넓다. 조경도 잘 되어있다. 관광목적으로만 오기엔 조금 심심하지만 잠실사람들한테는 최고의 녹지가 아닌가 싶다.
운동하기에 정말 좋은 공원입니다. 서울 시내에서 이렇게 넓은 공원은 처음이었어요. 정말 송파구에서 제일 내세울만한 곳입니다. 평화의 문 주변은 참 아름답고 호수도 아름다워요. 도시 속의 아름다운 공원 꼭 와보세요. 몽촌토성도 걷기에 좋습니다.
공원이 엄청 넓습니다. 그래서 아이들과 함께 간다면 하루종일 뛰어놀 수있습니다. 공원 전체를 다 구경하려면 오전 오후를 전부 소비해야 할 정도입니다. 넓어서 뛰어 놀기는 좋지만 구경하려는 사람들에게는 추천하지 않습니다. 워낙 넓어서 하나 구경하고 다른곳으로 이동하는데 엄청 걷습니다. 가까워 보이는데 막상 걸으면 10~15분 이상 걸립니다. 그래도 요즘에 여기저기 잘 꾸며놔서 볼거리가 어느정도 있어서 좋습니다.
주로 봄이나 가을이 좋습니다. 가까운 곳에 잠실 롯데월드가 있기 때문에 연인과 영화나 식사 후 산책하면 좋습니다.
봄에 산책할겸 나들이 가세요 주변에 역이 있으니 접근성도 좋아요 다만 먹을게 문제라서 잠실까지 가셔서 맛난거 드세요.
콘서트를 많이 하니까 한류팬들이 공연보러 오기 좋고 날이 좋으면 산보하면서 둘러보기 좋아요. 크게 볼거리는 없어요.
친구들과 자전거 들고 찾았던 올림픽공원 !! 조깅하기에 좋은 코스예요  운동삼아 가보면 좋은데 그 외에 일부러 찾아갈껀 없는듯합니다
공원 조성 너무 잘되어있구요  봄,가을에는 피크닉하고 여름밤엔 산책하기 좋아요 지하철 버스 잘 되어있어서 접근성도 좋은거 같아요 다만 콘서트 있을때 끝나는 시간에는 지하철에 사람들 몰려서 타기가 힘듭니다
잠실에 살아서 산책할 겸 운동겸 자주 가는데 갈때마다 힐링이 되요 유모차끄는 엄마들도 많고 연인 가족끼리도 많고 다양한 연령층이 서울 도심에서 힐링할 수 있는 공원이에요 공원 안 경기장에서 콘서트도 마니 개최되기도 하고 웨딩스냅 찍으러도 마니 와요
운동하러 가기도 좋고, 산책하며 거닐기에도 좋고, 공연이나 행사도 종종 열려 재밌습니다. 5,8 호선으로 접근가능하니 교통도 괜찮습니다. 밤이나 새벽에가면 공기도 상쾌해서 좋습니다
세자르의 작품인 엄지손가락이 있고 88올림픽의 감동을 확인 할 수 있는 올림픽 공원. 다시한번 올림픽의 감동을..
넓기도 넓지만 서울 시내에 이렇게 나무와 잔디가 잘 되어 있는 곳도 없지요.  봄부터 가을까지는 가족들 나들이로도 최고인 공원이에요
올림픽 공원은 서울의 공원들 중에서도 매우 넓은 곳에 속하며 탁트인 시야와 잔디밭, 그리고 각종 조형물 등을 관람할 수 있는 곳입니다. 가족 단위의 산책이나 피크닉 등을  즐기시기에 적합하며 운동을 하시기에도 매우 좋은 곳이라 추천합니다.
이것저것 다 갖춰진 공원입니다. 돗자리 하나 챙겨 몸만 와도 편하게 쉬다 갈 수 있구요. 한바퀴 다 둘러보는데 40분~1시간 정도는 걸릴 정도로 규모가 큽니다.  산책로는 크게 두가지가 있는데, 바깥쪽 산책로를 따라 돌아도 되고 몽촌토성을 따라 약간 오르고 내리며 걸어도 됩니다.  가벼운 먹거리와 함께 쉬다 가면 좋구요.  한편으로 소마미술관과 한성백제박물관이 있어 같이 둘러보기 좋습니다.  또한 스포츠시설이 정말 잘 갖추어져 있는데, 올림픽공원 수영장의 경우 50미터 국제규격 수영장으로 시설이…
딱히 할것이 있거나 그런 장소는 아니다. 주말에는 자전거족과 산책하는 사람들이 많다. 해가 지면 언덕에 올라가 잠실송파 시내 야경을 볼 수 있으며 올림픽 공원 앞쪽으로는 각종 까페들과 나름 유명한 맛집들이 있으니 한번쯤 들려보는 것도 좋다.
주말 주차는 어렵습니다. 필히 대중교통을 이용하세요. 주말엔 연예인 공연등으로 사람이 많이 모여 편의점 등에서 간식거리 구하기 어려울 수 있으니 간단한 먹을거리는 준비해가세요. 치킨, 피자등은 배달됩니다.
각종 예술작품이 전시되어있고 부담없이 편안한 휴식을 취할수 있는 공간..겨울에는 부담없는 가격으로 즐길수 있는 아이스링크장까지..
꽤 넓고 주말이면 가족단위로 많이들 오는 공원이에요. 낮에는 산책하는 사람들, 저녁이면 운동하는 사람들도 많고요. 안에 식당도 꽤 다양하게 많고요.
잠실에 있는 공원으로 산책하기에도 무척이나 좋고, 특히나 조각들이 많이 전시되어 감상하기에도 좋다.
많은  의자  많은  그늘  넓은  언덕 마음을  탁  터놓고  시원한  바람을  느낄 수 있는  멋진공간. 가족  연인  친구들과  함께  간단한  피크닉 및  레크리  에이션  가능
공원이 생각보다 꽤 커서 나들이 소풍하기에도 좋고 바로 옆에 몽촌토성이 있어서 묵어서 보기에 좋습니다.
전 결혼전 웨딩스냅찍기위해 방문했었어요~ 넓고 스팟별로 이쁜곳이 분포해있어~ 사진을 찍기도  찍히기도 좋은곳이에요~ 꽃이 많을때가면 더 좋을 것 같아요~
걷기인 매우매우 넓은 곳이라 자전거타고 돌아다니기 좋아보이네요~ 가끔 공연도 자주 하니 송파구 주민분들은 편리할듯...
가족 나들이하기 참 좋은 장소 입니다.  호수,공원,공연 등등 참 한가로이 산책하기 좋아요.
이 공원이 생긴지 30년 가까이 되어갑니다.  공원안의 나무들도 그만큼 자라고 뻗어서, 원숙한 공원의 모습을 갖추게 된 곳이라고 생각합니다.  곧 다가오는 벚꽃계절에 들려보시길 추천드립니다.
조깅과 자전거 인라인 등 간단한 운동이 가능하며 다양한 스포츠 활동이 가능한 공원이다. 최근에는 외식까지도 가능하여 가족과 하루 나들이 장소로 충분한 곳이다
서울 중심이랑 멀지만 한가로이 산책하기 좋습니다. 봄에 벚꽃구경하기도 여의도 만큼 멋져요~
여기도 야외스냅을 찍으러 갔는데 너무 예쁘게 나왔어요. 공원도 생각한것보다 훨씬 넓고 다양한 느낌이 있어서 다양한 컨셉으로도 찍을수있고 봄날에 도시락 싸들고 놀러가고싶어요
동네 근처라 자주 산책을 나갑니다. 산책하기도 좋고, 날 좋을때는 피크닉 하기에도 참 좋습니다. 갈때마다 사계절이 새로운 공원이라고 느낍니다.
넓고 편안하고 아름다운 공원입니다. 가족들이 아이들을 뛰어 놀게 하기도 좋고 연인들이 산책하기도 좋습니다. 이런 공원이 서울 시내에 하나만 더 있었으면 좋겠습니다.
봄가을 화창한날씨에 가장 좋은곳 가족들과 산책하기도 좋고 아이들이 뛰어놀기도 좋고 연인들과 데이트 장소로도 좋다
공간이 넓고 한적해서 사진찍고 놀기도 좋고, 걷거나 자전거 타는것도 좋습니다. 한적한 여유로움이 있는곳
스케이트를 타러 조카들과 올림픽 공원으로 고.  스케이트 입장권을 가져오면, 계절밥상에서 유아1명이 공짜랍니다.  언제까지 스케이트장이 운영되는지 모르겠지만, 내년 겨울방학에도 이용할 생각입니다^^
송파의 자랑 녹지가 우거진 곳에서 산책과 문화공연 관람 체육시설과 각종 행사에 참여할 수 있는 송파의 관광명소
공연 관람을 위해 저녁무렵 도착해 공원을 오랫동안 둘러보지는 못했지만 넓고 산책하기 좋아보였어요.
공연보러 처음 가봣는데, 꽤 넓고 산책하기 좋아보였습니다. 주변에 토성도 있어서 같이 구경하면 좋을것 같습니다.
올림픽공원에서 최현우 마슐쇼 할 때 보러갔어요ㅎ 생각보다 엄청 크더라구요! 깨끗하고! 그냥 둘러보러 가도 좋을것 같아요
자전거도 대여할 수 있고, 분수도 있고 나름 꽤 커요 중간에 사먹을 곳도 많고요. 또 공연장과도 가까워서 함께 즐기시면 좋습니다.
전시장 도 있고 산책로 도 잘 되어있음. 조금 조악 스러운 곳도 있지만 전체적 으로는 괜찮은 공원
올림픽공원역, 몽촌토성역에서 접근 가능합니다. 사계절 언제 가도 항상 좋은 곳이에요. 몽촌토성 산책로를 추천합니다.
지난 여름에 한강을 따라 자전거타고 들린 올림픽공원입니다.  도심속에서 여유롭게 자연을 즐길 수 있습니다.
일단 대중교통으로도 편하게 갈수 있고, 무지 넓어요. 넓게 펼쳐진 나무들과 잔디밭을 보고 있으면 가슴이 탁 트이기도 해서 좋아요. 봄과 가을에는 돗자리와 도시락 싸서 소풍으로 가기도 하고요, 셀프웨딩촬영으로도 적합한 장소더라구요. 풍선이랑 웨딩드레스 입은 커플을 많이 봤어요. 주변에 편의점과 스타벅스 등 다양한 음식점이 있어서 연인이나 가족단위로 한번쯤 나들이 겸 가보시기를 추천드려요~
가을이나 봄이나 올림픽공원에 가서 피크닉이나, 사진등을 찍고 음식점에서 식사하게 됩니다. 넓어거 좋아요.
올림픽공원을 자주 찾아요 풀밭에 누워 치킨을 먹거나 중국집 시켜 먹으며 친구들과 수다 떨으면 이런게 행복이구나 합니다
잠실의 대표적인 공원 올림픽 공원. 가족들과 산책하기도 좋구요 여러가지 액티비티 즐기기도 참 좋은 공원이에요~
경기권 사시는 분들은 차가져가시길 추천드립니다. 대중교통으로 생각보다 굉장히 멉니다. 특별한 행사 아니고서야 들리기엔 비추.
그도 그럴 것이 올림픽 게임이 끝나고 남은 시설이니 규모가 크다. 한쪽은 몽촌토성으로 백제의 유적지이기도 하다. 사계절 모두 아름다워 주민들의 좋은 쉼터가 된다. 콘서트 등 대규모 행사도 자주 열리고, 미술관, 박물관도 있고, 주민들이 와서 즐기는 문화공간도 있다. 
가까워서 종종 산책과 소풍으로 방문합니다. 공간이 넓어서 운동하기에도 좋은곳입니다. 연인들끼리 걷기도 좋고, 특히 스냅사진촬영이 많더라고요
호수도 넓고 공원 자체가 굉장히 커요!!ㅋ 입점해있는 레스토랑도 깔끔하고 요즘엔 웨이팅이 엄청나긴 하지만 한식부페도 생겨서 자주 가네요~~ 학창시절 소풍장소로 갈때는 너무 싫었는데 요즘은 가고싶어서 찾아갑니다ㅎㅎ 자전거 대여도 되고 데이트하기에도 좋아요!
걸어도 걸어도 벗어날수 없을 정도로 커요!! 산책코스도 등산로처럼 단조롭지 않게 잘 되어있고 웨딩촬영하러 많이 올 정도로 예쁜곳도 많아요ㅎ
광대한 규모의 공원이에요. 몽촌토성이라는 백제 문화제와 함께 어우러져 있어요. 그래서 안에는 작은 전시관도 있고, 백제시대 목책이나 토성을 볼 수도 있어요. 자전거 대여해서 한바퀴 둘러보기도 좋고요. 애들 데리고 피크닉하기도 정말 좋아요. 5,6월에는 장미정원이 정말 아름답구요. 가을에는 들꽃마루도 정말 아름다워요. 사진찍기도 정말 좋습니다.
올림픽공원은 다른 공원보다 커서 좋습니다! 사람이 많아도 그렇게 복잡하다 생각이 들지 않기 때문이죠 :) 올림픽공원의 매력은 봄에 제대로 느낄 수 있습니다. 이곳저곳 사진 찍을 장소가 많아 남자친구와 사진만 몇 십장 찍었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다만 자전거 타고 쌩쌩 달리시는 어린이들이 있어 놀랐어요 ㅠㅠ 그외에는 정말 좋은 곳입니다!
꿩도 있는지 꿩소리를 들었어요. 매우 넓고 깨끗하고 조성이 매우 잘 되어 있어서 산책하기에도 좋고 사진찍기에도 좋아요  그 안에 미술관도 있고 키즈카페도 있어서 하루종일 시간보내기에도 부족함이 없어요.
올림픽 공원에는 여러가지 식물들이 있지만 특히 가을에는 흔히 볼 수 없는 노란 코스모스가 절경입니다~ 멀리 꽃구경 가기 힘드실때 가족과 나들이로 추천합니다!
깻끗합니다.그리고 아름답고 각국의 사람들이 와서 다양한 문화의 부럽습니다. 우리나라는 역시 가볼곳도많고 모든사람의 놀이공간이라고 생각합니다.
여기저기 흐드러지게 핀 꽃이 아름다워요. 가까운 곳에 자연을 볼 수 있는 곳이 있는데 생각보다 자주 못가게 되네요. 북문쪽에 널찍한 음식점과 카페들도 많아요.  
올림픽 공원은 넓고, 잘 가꾸어져 있어 가족들과 나들이 하기에 더 없이 좋은 장소입니다. 근처에 까페와 맛집들도 있고, 또 공원안에서 자전거를 타기에도 훌륭한 장소입니다.
살기 좋은 ‪우리동네‬, 올림픽파크 덕분‬ 아이들 뛰어놀기도 좋고, 행사도 자주하고, 돗자리 하나만 있어도 굳~
공원 좋아요 뛰어놀기도좋고 근처커피집도 많이있어요! 자전거나 보드타면딱좋은곳이네요 !!!!
정말 넓다 인라인 타는 사람이 많고 자전거 대여해서 한 바퀴 돌 수도 있다 주말에 가족 산책하기 좋은 장소이다
따로 갈계획없이 봉사활동하러 잠깐 들름. 올림픽 공원 역시 지하철로 이동 편리함. 넓디넓은 공원에서 친구 여럿 모여 런닝맨 한판!
가볍게 가족들끼리 보내기 좋은 곳 여러공연장과 일부종목의 스포츠관람이 가능하지만 올림픽공원이라는 특별함은 느끼기 힘들다
예술적인 조형물이 군데군데 많이 있습니다. 장소는 아주 넓어서 주변을 걷는데만 2-3시간이 걸립니다. 내부로 들어오면 경기장 들이 많이 있는데 조용히 보낼 수 있는 곳이라고 생각합니다. 또한 소마미술관도 있어서 미술에 취미가 있다면 관람하기에도 좋은 곳이라고 생각합니다.
올림픽 공원내 계절밥상에서 식사을 하고 공원내 광장에서 아이들이 킥보드를 탔다. 가을에는 올림픽공원에서자전가나 스케이트보드 등을 타는 사람이 꽤 많다. 산책하기 좋은 곳이다.
깨끗하고 넓음. 역에서 가까움 (몽촌토성역, 올림픽공원역) 돗자리를 가지고 소풍하기에 알맞음
올림픽 공원은 서울에 동남쪽에 있습니다.  8호선 몽촌토성역, 5호선 올림픽공원역이 있습니다.  드넓은 공원에 호수, 잔디, 박물과, 체육시설 등이 있으며 체육대학도 옆에 있습니다.  평일에는 소풍이나, 단체활동으로 많이들 찾으며, 주말이면 사람들이 피크닉 장소로도 활용됩니다. 드마라 촬영으로도 유명한 장소들이 많으며, 웨딩사진도 이곳에서 많이 촬영을 합니다.  복잡한 시내관광에서 벗어나 자연과 함께 산책하고 나만의 시간을 갖는것도 괜찮을것 같습니다.
올림픽공원은 서울 송파쪽에 위치한 대한민국 대표 공원입니다. 드넖은 부지에 전시장이며 운동장들이 위치하고있어 피크닉 가기에 안성맞춤입니다.
제가 올림픽 공원 맞은편에서 십년 넘게 살았었습니다. 해서 올림픽 공원 짓는것도 보고 첨부터 오래 돌아 다녔는데요. 고궁이라던지 박물관이 서울 도성 안쪽에만 있고, 서울 동쪽에는 롯데월드 말고는 딱히 랜드마크랄게 없는데 올림픽 공원을 추천할 수 있겠습니다.  주말에는 주차가 좀 힘든데 기왕이면 대중교통(전철이면 '몽촌토성역'에서 내리시고요)을 이용하는게 좋구요. 공원 안쪽에는 광장 근처 말고는 먹거리를 파는 노점이 없으니 마실 물과 작은 돚자리 정도는 챙겨서 움직이면 좋습니다. 너무 넓어서 걷다…
어렸을 때 학교에서 그림그리러 많이 갔던 곳인데요 다시 가보니 여유있고 좋더라고요.  친구나 애인과 앉아 얘기하기 좋은 곳이에요. 가족단위에 사람들도 많이 오고, 탁 트인 곳이어서 좋습니다. 특별할 게 없기에 더 좋은 곳입니다.
서울 시내에서 산책하기 좋은 곳 중의 하나예요.. 계절마다 다른 주변 경치도 너무 좋구요~~ 특히 가을에는 파란 하늘과 너무 잘 어울리구요 도시락 싸와서 먹으면 정말 최고예요
입구는 스케이트보드나 신기한 운동기구를 가지고 와서 연습하는 사람들이 있어요. 안쪽으로 들어가면 넓은 잔디밭과 운동할 수 있는 공간이 있습니다.  잔디밭에 누워서 책을 보거나 치킨을 시켜먹거나 하면서 주말 오후 시간을 즐기기 좋아요. 돗자리 깔고 있으면, 배달음식 전단지는 알아서 누군가가 나눠줍니다.  가끔씩 음악회 등도 하는데, 굳이 음악회에 참가하지 않아도 잔디밭에 누워있으면 은은하게 소리 들리는 것도 좋습니다.
한바퀴도는데 약 5키로정도로 기억. 외곽한바퀴는 평지로 되어있어 운동하기좋고 안쪽은 구릉도 있고 잔디밭도 있어 산책하기좋음
올림픽 공원은 평화문, 공연장으로 알려져있지만 작은 숲,  조각품, 숨겨진 경치가 아름다운 곳이다. 사진을 못올려 아쉽다
올림픽 개최 지역은 서울 올림픽 때 기본 보기위해 해당. 많은 역사와 정보 및 올림픽 우승자. 좋은 시간을 보내고 하루 반나절. 근처에 롯데월드, 그래서 좋은 아이디어를 모두.
이 공원은 꼭 봐야 하는 모든 관광지. 조각 상어들은 아름답고 다양한 사람의 예술적 취향을 충족. 정원은 잘 - 유지됩니다. 박물관 등을 볼 수 있는 오픈하지 않은 월요일 되지 않은 다른 사이트로 이동한 것이지만, 저는 꼭 한 사람들이 다! 멋진 곳! 
이 공원은 조금 떨어진 곳. 저는 홍대에 있을 우리는 기억하고 있습니다. 하지만, 이 때문에 조용한 곳이 좋은 산책이나 자전거를 타고 거리를 벗어남 입니다. 많은 사람들이 볼 수 있어서 좋은 토지 의 활용 위해 이전에 수 있는 최신 올림픽 관련 뉴스를 듣고 전혀 사용하지 않거나 있었다. 제가 추천하는 자전거 이 기 때문에 너무 큰 지역 입니다.
저는 포스터를 본 재즈 페스티벌이 다. 거대한 군중 을 봤을 때, 우리는 매우 행복 했습니다. 휴식을 취할 수 있는 평화로운 곳이. 콘센트에 쓰레기가 놓여 있다. 그래서, 우리가 할 수 있는 축제! 
서울에 처음 에 있는 일반적인 관광 명소들이 하고, 서울에 있는 올림픽 공원 에는 제일 좋은 곳이었어요. 이 떨어져 있는 조용한 오아시스 도시 서울 파빌론의 제공합니다. 이 인상적인 입구 에 있는 세계 평화를 놓칠 수 없는, 특히 밤에 아이들과 함께 부모님 플라자 칠 때 자전거 연 에너지. 작은 호수가 좋은 곳을 볼 수 있는 스토리지 시스템의 새 아침이나 시민 운동. 하이킹 경로가 풍부한 노인 이 함께 즐거운 하이킹을 아침 산책 나갑니다.  경우 의 분주함에서 벗어나 및 지역 과 관련된 사람들,…
이것은 정말 좋은 위치의 올림픽 1984 볼 수 있습니다. 우리가 방문할 가치가 있는 전체 다.
이 공원은 좋은. 독특하고 흥미로운 조각들이 크고. 어린 아이들과 함께 가족 공원과 자전거를 타고 환상적인 연주. 많은 사람들이 주변에 걸어갈 수 있는 실행. 이 곳은 잘 관리되어 있고 나는 정말 오
파크 beautiflu, 가치 및 산책 하기엔 너무나. 물이 보이고, 풀, 꽃, 잘 보존되어 있다. 플래그는 멋진 광장이나 불 에 관심이 있다면 그 의 물건.
팬에 올림픽, 마음이. 사람들이 할 수 있는 밀링 정보 제목 사진 이벤트. 올림픽 박물관 에 쓰이는 무료로 사용 할 정도로! 모든 정보는 성과 실현을, 뿐만 아니라 한국 선수들과. 입구 게이트 하는 멋진!
큰 공원이 있어서 적어도 하루를 보내고 싶다면 투어에 공원 전체. 이 공원에는 많은 조각상, 또한 이 미술관, 큰 녹화 지역. Centeraapi 가기, 조깅, 자전거 및 피크닉 이 있습니다,  많은 카페와 식당들이 공원 내에, 피곤해 휴식을 할 수 있는 경우. 가격이 합리적이다.  저는 강력하게 권고 하기 때문에 트리 또는 공장 방문 이 없는 겨울 꽃.  나는 이 호텔에서 2017년 3월 19일. 화창한 날이 었습니다. 저는 매우 편안했고, 공간이 넓고 공기도 신선 하다. 그 날. 않고 많은…
저는 작은 대비하는.   수를 하는데 지하철 중역들을 호도하고 있다기보다는.  내리지 후, 먼 길 을 걸으면 합니다.   이 거대한 주차장을 따라 걷다 (올림픽 공원 남문 주차장 및 사용할 수 있는 카페,  브랜드는 스타벅스나 커피 콩.  그리고 답변하기 하는.   만약 관광, 이 잃어버린 느낌.   현재 많은 스포츠 센터에 보시면, 같은 자전거 경주 장 테니스, 수영,?  모든 직원들은 별도의.   아, 이 정도는 무료로 제공되는 정부 " 투어 버스 "; 하지만 오늘 방문한 웹 사이트가 있는…
제가 기억나는 게임을 하게 된 1988 어떻게 말을 해 볼, 아니 100미터 의 최종 전체에 실망했습니다. 그 날 저는 서울 올림픽 공원 에 가 하고, 제가 이 마침내. 내 기억에 내 마음 단단히 포함된 출발 이 환상적인 공원에 산책, 각 조각들을 보기를 팀과 시설 을 계속 사용할 수 있습니다. 우리는 자전거를 타고 한시간 가량 오 및 주변에 커피 샵 중 하나를 사용할 수 있습니다. 올림픽 공원 은 함께 제공되는 멋진 곳에 처음 12 년 전, 가볼만한 가치가 있기.
올림픽 공원에 위치하고 있다. 지하철, 올림픽 공원 역 3번 출구 의, 올림픽 공원 의 기념비 볼 수 있습니다. 그게 아니라 강조 표시, 뒤에 있는 거리 모뉴먼트는 합니다. 큰 호수와 아름다운 나무 사이에 있습니다. 정말 좋은 오후 입니다. 
여기에 게임을 볼 수 있는 전문적인 야구. 만약 야구 시합 시즌 동안에는 기회, 가족이 있고. 내 제안 - 이곳에 앉아서 격려 가 되는 섹션 (있는 경우 티켓을) 즐겁게 놀고.  많은 음식 또는 가족 이 두가지 옵션이 있습니다. 할 것이다
가장 마음에 드는 일이 있어서 오는 서울. 공원은 넓고, 아름답고 아주 잘 되어 있습니다. 입구 바로 옆에 있기 때문에 이에 대한 첫 번째 행은 거리가 유명한 노란색 을 나무 (잊어 버린 이름! ) 이었지만 멋진 공원 자체는 딱! 아주 평화로운, 좋은 산책과 피크닉. 작은 스피커에서 클래식 음악이 공원 에 나오는 귀여운 느낌. 이곳이 정말 좋았어요!
특별할 것 없는 이 곳. 그 때 다시 한 올림픽 한국에서 1988. 하지만 지금 여기 를 볼 수 있네요. 여행자가 없습니다. 해당 지역 주민들 에 있습니다.
거대한 장소! 많은 아이들과 함께 가족들. 커피숍, 레스토랑, 작은 상점이 있습니다. 아름다운 나무와 잔디. 수영장에 가는 길에, (반나절 입장 6,000 KRW,=약 6 USD, 아침이나 오후 세션 세션을 선택할 수 있습니다). 나는 내가 할 수 있는 수영장을 즐길 수 있는 역에서. 이 수영장은 이용하는 올림픽 게임 1988, 수영장은 아주 재미 볼 수 있습니다. 했던 에너지. 나는 앉아서 책을 읽고 싶은 좋은 날씨 에서. 잔디가 대한 입력 겨울, 나는 알지.
이 곳이 최고의 여행이 될 것이라고 생각하는 자전거. 그들은 허용할 수 있는, 하고 싶은 많은 단계 저장할 수 있습니다. 우리는 한 시간 정도, 많은 건물 안으로 들어가 수 있지만, 축제같은 체조 경기장, 실내 풀, 등이 있습니다. 할 수 있는 기념품 가게 를 찾습니다. 많은 큰 동상 이 있다. 이 경로를 사용하면 곡면의지압봉 산책로 걸어 많은 종류의 돌, 나무, 등이 있습니다. 그 운동의 발. 인쇄 지도한다, 라고 생각하실 거, 영어를 못하면. 길을 따라 많은 음료 자판기가 있고, 공용…
9월 - 2016) 내 아들은 올림픽 공원 이었다. 전철을 이용하는 홍대, 걸어갈 수 있는 어린 아이들이 많고, 즐길 수 있는 올림픽 박물관 "박물관 baejke" (조각 공원 옆)... 둘다 무료! 소마 미술관 올림픽 으로 하지 않는 한 장소 또는 makevitto 많이 걷기 8yr 제가 오래 된. 
서울에 있는 올림픽 파크는 거대한! 좋은 여행이 될 것이다 1988 대한 올림픽. 완벽한 사람들을 위해 할 수 있는 좋은 시간을 보낼 수도 있고.
우리는 공원 산책을 할 수 있어, 괜찮은 곳이고 휴식을 즐길 수 있는 풍경. 외로운 나무도 고르는 메인 분수. 트롤리와 자전거를 빌릴 수 있었어요 diffrent 공원 입구에 있습니다.
저희는 차로 다녀 오... 올림픽 링을 찾지 않았다. :(   있는 것은 없을 것 같은 느낌에 그 이전 올림픽 빌리지에. 간.
그런 다음 다시 계속할 것이 많지 않지만 이 올림픽 공원의 1988 경연회. 올림픽 박물관이 있기 때문에 여전히 볼라안테나. 을 하지 않으면 자전거, 준비를 할 수 있는. 이제는 좀 2008 베이징 올림픽 이 기 때문에 많은 사이트에서 20년 이상 발생한. 가장 좋았던, 한 사람은 밤에 음식을 사랑하고, 할 수 있는 수집되어 전 세계의 음식을 했고. 할 수 있는 즐거운 저녁이 전 세계 음식의 맛.
아름다운 풍경과 좋은 공원의 구조 및. 하나 또는 두 개의 박물관을 방문할 수가 있는 것이 근처에 있어서. 자전거 대여도 있다, 라고 생각할 수 있습니다 가장 흥미로운 것은 이 작업을 수행할 수 있습니다. 하지만 전체적으로, 이 경우 주변에서 많은 올림픽 공원 및 작업을 수행할 수 있어야 합니다. 다른 어떤 것도 좋지만 사진 라테스톤을.
빅뱅 의 콘서트에 오 3월 2016 볼 수 있습니다. 이 곳은 걸어 다니며 사진을 찍어. 노점상들이 있기 때문에 걱정하지 않아도 배고픈 것. 이상한 이유에 대한 몇 가지 보고 택시가 택시를 잡은 후 문이 있었는데 입구에서 내렸습니다. 내가 실수로 다른 택시를 여기에 콘서트에 6pm. 재앙이었습니다. 지하철을 타고 가는 이 보다 쉽고 빠르게 출근 시간.
올림픽 공원은 걸어서 편안하게 즐길 수 있는 좋은 곳에 가서 죠그. 많은 현지인들도 많은 공원에서 운동을 하고 모든 시설과 같은 시설을 이용하실 수 있습니다. 게다가 성격 중 하나를 즐길 수도 서울에서 올림픽 스타디움 아키텍처를 구축할 수 있는 하나의 박물관을 방문 할 것. 또한 자전거 대여 를 들 수입니다. 저는 겨울에 생각이 많은 여름에는 공원 환경에서, 즐겁게!
자전거 대여 할 수 있는 큰 공원이, 함께, 또는 카트를 나누어 주다. 흥미로운 조각상이 있는 정원, 호수, 넓은 방. 여기에 아무것도 할 수 있는 마음에 들지 않는 올림픽 영역 참조해야 합니다. 2개의 지하철 역이 있고 여기에 해당. 저는 잘못한 사람들을 만나서 35분 정도 걸리는 거리 타단.
갔을 때는 매우 깨끗했고, 이른 아침에, 거의 빈. 이 때 필요한 모든 것을 볼 수 있는 광대 한 종료합니다.
이 곳은 나쁘지 않고 아이들과 함께 가족들이 있는 호텔로 해 하루를! 저는 평일에 가는 사람들을 피하기 위해 강력하게 추천하지만 대량의 사람들은, 하지만 전체적으로, 이 좋은, 넓은, 아이들과 좋은 시간 보내. 불행하게도 아이들을 위한 놀이 구조가 되지 않을 것, 나쁘지 않은 곳이지만 자전거나 롤러 블레이드 정도. 
우리 가족도 즐거운 야외 아이스 링크.  저희가 간 평일 오후, 덜 붐비는 어떤 의미. 한 사람당 비용만 2000Won 의 항목을 포함하는 좋은 시간 1 1/2 스케이팅 신발 & 타모드실행중. 해 사용할 수 있는 시간.  주변 환경은 아주 아름다운, 너무. 자전거가 있는 가족들, 보이는, 하지만, 우리는 어쨌든 봐 끝나는 어두운 시간이 5pm 아이스 스케이팅을 할 정도.  또한 2분 내에 올림픽 박물관 입구에서 왼쪽을 향해 걸어. 입장료는 무료. 마지막 입구는 17:30  여행팁: 몽촌 토성…
저는 여기 추천하는 하루, 큰 공원이 있고 너무나 많은! 토요일에는 많은 일들이 일어나고 - 모임, 있어서, 에어로빅 - 활기 넘치는 곳 이다.
아름다운 공원. 심지어 비가 내렸습니다. 할 가치가 있는 여행.  올드 스타디움 계속 사용하고, 명백하게 하기 위한 대부분의 콘서트. 공사 중에 공원에서, 여전히 많은 멋진 뷰를 제공합니다. 거기에 가려면 지하철을 탈 경우 먼저 거대한 광장에 위치 싱출구가 계속해서 올림픽 타는 불.
올림픽 공원을 방문하는 동안 물에 한국에서 최근에 비즈니스, 시간이 아깝지 하기도 한 일을 역사적인 장소
저는 서울에 머무는 동안에 사용할 수 있는 올림픽 공원 / 작업 시. 정말 좋았어요. 많은 경로, 기복. 전체적으로 아주 좋은 곳이라 걸어서 방문.
이곳은 광대 한 잠실 지역과 가깝습니다. 8 행 지하철 역을 했는데 몽촌 토성 (mongchontoseong). 1988 위해 올림픽 게임, 깃발 도 아직 가지는 모든 볼라안테나. 공원, 호수 솜씨로 조경을 하고, 현대적인 조각상과 폭포, 또는 자전거 타는 - 좌석과 두 번 자전거를 탐색할 수 있습니다 차를 4시간 정도를 합리적인 가격. 스페이스 한시간, 갈 수 있는 장치가 하나 있었어요 대부분이 사진을 찍고 있다. 추천하고 싶어요 - 재미있고 즐거운.
아주 좋은 공원을 방문. 할 수 있는 아주 좋은 곳이 많은 시간을 보낼 수 있는 소풍. 정말 아름다운 야외에 있는 작품은.
첫 번째, 정원이 이 공원을 좋아하지 않는다면 지루하고 오지 않는 시간 낭비가 스테이징될 것입니다. 한편 이 같은 경우는 정원을 즐길 수 있는 사이트를 방문하는 한국의 정원이 요소에 스타일.  걸어야 할 것이 과거로 내려오면 입구 영역 주위에서 시계 방향으로 물과 돌 다리 건너편에 있는 호수. 까지 오는 깊이 있는 고고학 에 따라, 소속 2000여 주민들 로부터 검색 경로 가서 몇 년 전에 갈 수 있는 언덕, 원래 성루 마을이 었습니다.  찾을 수 있는 길을 따라 꽃의 아버 및 필드 (늦은…
제가 주었고 대부분 비어 이다. 조용하고 아름다운 이는 정말 마음에 들어요. 이 시간을 걸어 다니며 여행의 가치가 있다. 입구에는 큰 기념물을 놓쳐서는 안된다. 
본 야구 경기 에 폭발 이다. 아마도 서울 여행의 하이라이트. 한국 야구 하는 우리 보다 훨씬 더 재미 있기 때문에 할 수 없는 팬 에 앉아서 자신의 춤을 추는 모든 배 전체가 응원 입니다. 최고!
매우 넓은 지역에 있는 휴식을 취하기에 특별한 건 없고. 버스를 타고 자전거를 빌릴 수 있는 공원 내 를 구경. 그러나, 이 경우에는 매력적인 장소를 방문할 때 를 기대.
좋은 곳입니다. 최근 방문. 관광명소 및 조깅 도 하지 않지만 가족과 함께 시간을 보내기 좋은 곳일 수 있었다. 관광객이 아니다! 
괜찮아, 나 때문에 콘서트에 가서, 잘 모르는 거라고 검토할 수 있습니다. 정말 깨끗하고 있는지, 하는 것은 없지만 보는 경우는 콘서트를 하지 않습니다.
이 호텔에서 좋은 산책. 재미가 있어서 밤에 가족들 보고 주기. 공원에서 커피 콩 도 있어요.
할 수 있는 올림픽 박물관 들에 대한 정보가 일부 기록 올림픽을 서울 올림픽. 또한 무료로 제공되는 아이들을 위한 대화형 exihbit. 정원은 아름다운 자전거를 빌리거나 산책할 수 있습니다.
오픈된 공간이 많은 아주 편안합니다. 서울 올림픽의 한 건물에서 사용할 수 있습니다.
정말 좋은 곳이다. 조각 공원도 인상적이다. 자전거가 작은 카트를 대여할 수 있다는. 또한 다양한 축제 이다.
이 공원은 거대한, 하루 반나절 을 천천히 둘러 볼 곳. 좋은 곳이 있어서 걸어서 마음이 편안합니다. 때를 따라 걷다, 알은 다른 조각과 아이스 링크 (열어서 겨울에). 
이곳은 정말 멋진 건물, 방문 시간에 갈 수 있을 경우. 우리가 밤에 콘서트를 할 수 있지만 모든 작업은 해당 호스트
나는 사랑 이다. 볼거리가 많다. 외부에 있는 많은 카페와 음식점. 자전거를 대여하는 입구 근처. 깨끗한 화장실. 나는 가을에 이곳을 사랑합니다.
우리가 왔을 때 이곳에 있는 k 팝 콘서트, 이 미친! 정원은 아름다운, 자전거를 빌려서 함께 가기로 했다 두 시간 전에 가서 구경하기.
이 공원은 예 - 매립. 산부, 넌 매우 넓은 시야의 서울. 아주 넓은 장소와 좋은 사진을. 
내 기억이 정확하다면, 우리는 이곳을 psy 콘서트! 멋진 경험이었습니다! 그 외. 저는 여지껏 어 이동합니다.
만약 갈리진틈 벗어나서 시내에 올림픽 공원. (수). 공원은 그냥 참 좋게 보기. 또한 아이스 스케이트장,, 카페 등.
저는 올림픽 공원에는 공원 순환. 입장료가 없어요. 아주 있어 대중교통을 이용하여. 올림픽 공원 역. 몇 가집니다 흥미로운 의 랜드마크 호텔. 대형 게이트 의 평화, 산책로와 세계 각국의 깃발 은, 및 동상 주위에 흩어져 있는 공원. 내가 좋아하는 동상 은 대화. 스포츠 스타디움 로 들어가지 못했다. 좋은 신선한 공기, 잘 설계된 경로, 그리고 나무 주위에 흩어져 있는 공원. 이 산책로 통과하는 의 공원(테 제 생각엔 4 km) 만 허용 족평. 사라 한 토요일에는 더욱 많은 사람들은 산책 이었기…
힐송 콘서트 같이 갔다. 이곳은 정말 아름다웠습니다. 거대한, 이러한 노점상 및 음악가. 사랑해요!
올림픽 공원은 거대하고 잘 유지되어 있었습니다. 수많은 오픈 공간 산책 하기를 참조하십시오. 변하고 있어요; 이것은 쉬기에 좋은 곳. 서울은.
광대 와 좋은 산책, 그리고 심지어는 박물관 - 백제 박물관 방문. 아이들이 좋아할 놀 수 있는 마당인 예술 작품. 
저는 정말 이곳을 사랑합니다! 하루 종일 쉴 수 있는 잔디, 올림픽 기념관 방문하거나 벽 한 음식과 음료를 몇 가집니다 cafés 또는 편의점. 때문에 이렇게 큰 호텔이 많지 않은 것처럼 내부. 좋은 곳 있기 때문에 가족들에게 수많은 놀이터 및 기타 재미 장소가 아이들과 함께.
이 좋은 이 여정은 또한 변경다른 기차역 관광지. 공원은 깨끗했고 주변에 음식 가판대가. 잊지 마세요 를 우산, 날씨가 그렇게 더운.
