와룡 공원
성북동에서 시작해서 성균관쪽으로 이어지는 한양성곽길에서 만날 수 있는 공원이예요.  긴 산책후 잠깐 다리 쉬어가기도 좋구요.  뷰도 좋습니다.  주말에도 크게 복작이지 않아 가을산책에 너무 좋습니다. 
성균관대 뒤쪽으로 삼청동 넘어가는 길목즈음에 있는 성곽을 따라 나있는 작은 공원입니다. 서울성곽의 분위기와 나무들 그리고 시내 뷰가 멋져요.
야경을 보고 싶다면 추천한다. 인근 주민들이 많이 이용하는 조용한 공원이지만 경치만큼은 범상치 않다. 아무때나 훌쩍 가서 야경 보고싶을때 가보시라.
성북동에서 북악산으로 올라가기전 성균관대 후문에서도 올라갈수 있는 공원. 한양도성길에 포함되어 삼청공원과 혜화문쪽으로도 연결되어져 있어서 와룡공원만이 아니 더 넓은 느낌이 드는곳.. 가을날에 붉은 단풍나무가 너무 이쁜곳 조금먼 올라가면 말바위전망대로 이어져있어 멋진 경치도 즐길수 있는곳
삼청동이나 대학로, 성북동 쪽에서 올라갈 수 있습니다. 저는 성북초등학교 쪽에서 서울성곽길을 따라 와룡공원으로 가는 산책길을 주로 이용합니다. 계단길을 따라 올라 약간 숨이 찰 때쯤, 와룡공원이 나타나는데, 도심을 벗어나 한가로운 분위기가 매우 괜찮습니다. 어르신들이 많이 찾는 공원이고, 와룡공원에서 바라보는 서울 도심의 경관이 매우 멋집니다. 이쪽에서 삼청동, 성균관대로 내려갈수 있고, 서울 성곽을 따라 계속 북악산을 등산할수 있습니다.
