운현궁
전체다 못들어가는건 아니지만 작년에 좋았었는데 지금은 방문해도 다 못즐기니 조금 아쉬웠어요 무료이고 역사정보를 한쪽에  전시해서 읽어볼수있는건 좋았답니다. 단지 외국인들은 알지 못할꺼같아요
가벼운 마음으로 산책하기 좋습니다. 주말에는 전통혼례가 열리기도 하고 때때로 음악회나 다도체험 등의 이벤트가 있으니 재미있는 방문이 될지도!
사전 예약 시 토요일날 운현궁에서 다도체험을 해볼 수 있습니다. 현장예매도 가능하다고 되어 있지만 예약하지 않으면 체험하기 어렵습니다. 안국역에서 가까운 위치와 작고 아담한 운현궁 내부를 산책하는 것도 좋습니다.
서울에는 정말 많은 고궁이 있지만 운현궁은 무료로 들어갈수 있으며 소박한 고궁의 느낌을 만끽할수 있습니다. 다들 경복궁이나 큰 고궁들만 가시는데 운현궁도 추천드려요!!
일요일 방문했고 공연이 있었어요 크지는 않지만 너무예뿌고 사진촬영도 많이하고 있었어요 조각보 전시도있어서 잘보고왔어요
운현궁은 규모가 그리 크지 않고 아담하고 조용하여 가볍게 산책을 하거나 잠시 휴식을 취하고 싶을 때 방문하기에 참 좋습니다. 점심식사 후에 차 한 잔을 하며 잠시나마 산책의 여유를 즐기기에 적합하여 근처 직장인들에게도 많은 사랑을 받고 있는 곳이죠. 입장료도 무료여서 부담 없이 아무 때나 방문할 수 있습니다. 인근에 인사동과 창덕궁, 삼청동 등 다른 볼거리도 많아 두루두루 구경하시면 좋은 데이트 코스가 될 거예요~
운현궁.. 이름은 궁이지만 실제로 찾아보면 여느 궁들과는 많이 다르다. 왕의 아버지가 살았던 곳이라 궁이라 칭해졌던 곳이리라. 서울의 중심가 종로 한 복판에 자리 잡은 이 곳은 지금은 빌딩들 사이에 가려져 있어 서울 토박이들 외엔 사실 잘 모르는 사람도 많다. 하지만 이 곳은 조선시대의 양반들이 살았던 가옥의 전형을 갖추고 있고, 보존도 잘 되어 있어서 그리 넓은 부지는 아니지만 의외로 더 한국적인 집에 대한 볼 것들을 많이 제공해준다. 운현궁 섬돌에 서서 보면 담벼락에 심어 놓은 나무들과…
운현궁을 이야기 할때는 구한말 세도 정치를 타파했지만   수구 정치의 틀에 묶여 결국 며느리에게 내쳐진 비운의 정치가 대원군을 생각 나게 한다.  막상 가보면 개인 집으로는 무척 넓지만 다른 시골 고택과 별 다를바 없어지게 느껴 진다.  안국역에서 내려서 4번 출구로 나와 100m바로 나오면 찾아갈수 있고.  입장료는 없다.  재현을 위한 이벤트는 항시 준비중이다.  오랜시간 있는 것 보단 아 이곳이 그 곳인가?? 그 정도로 느끼기에만 충분한 곳이다.  상징성으로 가는 곳이지 그 곳만의…
탑골공원과도 가깝고 단청이 없는 단아한 양반가의 저택이면서도 도심한복판에 잘 보존되어 있는 공간임에도 낙원상가에 가려서 그 존재가 아주 안 드러나는 곳임 운현궁 주변의 종로3가는 북촌과는 다르게 쓰러져가는 한옥들이 아주 생생하게 보여지면서 골목도 잘 보존되어 있어서. 만들어진 한옥동네와는 아주 다르게 생생한 현실이 드러나는 동네로서, 이 곳이 얼마나 진정성 없게 한옥이 한국에서 인식되는지 잘 보여주는 곳임. 그나마 운현궁이 좀 더 많이 위치적으로 알려진다면 북촌과는 다른 운현궁 주변 종로3가의…
궁이긴하지만 잘알려지지않아서인지 조용했다, 고종이 12세까지 이구 흥선대원군의 집이라고했다
왕실결혼식이 다음 주로 연기돼서 너무나 아쉽긴 하지만 그래도 저는 궁궐을 걸어 다니면서 즐거웠어요. 과거에 왕실이 이런 공간과 건물에서 어떻게 지냈는지 볼 수 있어 흥미로웠고요, 전시관도 유용했어요. 찾기도 쉽고 인사동과 창덕궁에서 무척 가까워요. ;)
이 역사적인 궁전은 고종의 악명 높은 아버지의 거처였다고 합니다. 보존이 잘 되어 있는데 그건 "왕실" 궁전이 아니기 때문이어서가 아니라 식민지 동안 다른 궁궐에서 입은 손상만큼 심하게 파손돼지 않았기 때문입니다.  매력적으로 생긴 어두운 갈색 건물들을 둘러보는데 즐거웠고요, 역사도 무척 흥미로웠습니다. 왕실 궁궐들에 비교해봤을 때 건축 디자인이 특히 흥미로웠어요. 운현궁은 1시간쯤 보낼만한 가치가 있는 곳이고 중요도가 떨어지는 일부 왕실 궁궐보다 훨씬 더 인상적이에요. 상대적으로 관람객도 적고…
안국역 근처 도시 한가운데에 있습니다. 우리는 근처에 머물렀고 체크인하기 전에이 조용한 장소를 방문하려고 들렀습니다.
이것은 서울에서 우리의 첫 번째 궁전이었습니다. 그것은 단지 출구 4를 통해 Anguk 역에서 단계적으로 위치하고 있습니다. 우리가 창덕궁에서 여행하기에 너무 일찍 갔을 때 우리는 들렀다. 그것은 주요 궁전 중 하나가 아니지만 자유롭고 시간이 있다면 갈 가치가 있습니다. 궁전 내부에는 과거에 궁전 주민들이 입었던 의복에 관한 작은 전시회가 있습니다. 흥미 롭군
내 호텔이 근처에있을 때 나는이 장소를 방문했다. 그렇지 않으면 내 여정에서 그걸 만들지 않을거야. 한때 고종 대왕의 아버지 인 흥선 대원군의 집이었습니다. 도시 한가운데 자리 잡고 있음에도 불구하고,이 화합물은 여전히 평화 롭고 조용합니다. 그것은 몇 가지 전통적인 건물과 작은 복합물입니다. 이 장소를 간단히 탐색하려면 20 분이면 충분합니다. 무료 입장. 월요일에 휴무.
운현궁은 인사동과 창덕궁과 멀지 않은 곳에 위치하고 있습니다. 눈길을 사로 잡는 흔적이없는 거리 한복판이지만 전통적인 한국의 회색 옥상에서 찾을 수 있습니다. 저택은 많은 관광객이 없어도 무료입니다. 여기에있는 건물은 흰 벽과 갈색 나무 기둥으로 된 강한 한국 전통 스타일입니다. 엄밀히 말하면, 그것은 궁전이 아니라 황제의 거주지입니다. 그래서 그 한국 스타일은 그 궁전보다 더 확실합니다.
궁전에 입장 할 때 인사하는 거대한 은행 나무가있는 멋진 작은 궁전. 사진을 찍을 곳이 많습니다. 그러나 궁전 뒤에있는 서쪽 건물은 고블린의 집 (드라마)으로 유명한 대중을 위해 폐쇄됩니다. 우리가 들어갈 수 없을 정도로 실망했다. .
전통적인 건물 안을 걸어보고 들여다 볼 수 있으며 근거로 걸어 갈 수 있습니다.  그것은 지하철에 가깝고 모든 것 중 가장 좋은 것입니다. 입장료는 없습니다. 인사동을 포함한이 지역의 주요 명소를 방문 할 때 방문을 제안하십시오.  내가 방문했을 때, 게임, 음악 및 전통 춤으로 추락하는 축제였습니다.
그리고 정말 다른 일부 궁전에 비해 정품 왕자와 공주님이 어떻게 살았는지 보시려면 적어도이 책은 잘 준비되어 있습니다! 흥미롭고, 위치가 좋으며 관광객이 아닙니다. 너무 즐겁다.
우리는 특히이 장소를 방문하여 유명한 고블린 한국 드라마의 촬영 장면이 어디에서 있었는지 확인했습니다. 그것은 궁전이라고 불리지 만 다른 궁궐에 비해 작은 비율입니다. 꽃이 피고 (봄철) 지금은 조용하고 예쁘다. 이 지역의 일부는 관광객을 위해 폐쇄되어 있지만 (고블린 장면), 바깥 지역은 개방되어 있으며, 과거의 모습 (일상 생활 묘사가있는 방)을 보여줍니다. 그것은 우리에게이 장소에 평온함이 있다는 느낌을주었습니다.
이 궁전은 인사동 거리에서 짧은 도보 거리. 보통 크기의 건물들이 모두 쉽게 설명 및 각 건물들. 전시품 은 보여주기 좋은 가족이 살고 있을 것이다. 수 있지만 오디오 투어는 영어로 듣는 공간도 조금 복잡 해. 또한 hanbuk 사진을 찍기에 걸어가시기 팰리스를 빌려 역사적인 건물.
직원들은 관광 정보가 가장 작은 궁전 이다. 하는 것이 바로 이 궁전 였습니다, 흥미로운 작은 궁전 이지만. 아주 깨끗하고 한국의 역사 & 배울 수 있으며, 킹스 제품군 및 나이츠. 정보 아키텍처와 같은 경우, 이 또한 팰리스를 방문할 가치가 있습니다. 인사동에서 도보로 5분 밖에 무료 입장. 
저는 겨울에 여기에 한 번 가기 전에. 이 두 번째 하는 곳입니다. 무료 입장은 휴가. 많은 커플들이 사진을 찍고 있는 가족에 있었다. 빌려 입어 가는 가장 저렴한 서울. 3300 원에, 빌릴 수 있는 개인 주택을 빌려 입어 이 사진 안에 있다. 품질은 괜찮지만 가격이 되어 입어 본 커피. 예전의 모습이지만 "궁" 로얄 레지던스는 개인의 이름입니다. 
확실한 것은 궁 기나발루에 - 다른 사람들이 많지 여행자 리뷰를 볼 수 있는 사람이 거의 보이지 않고 아침에. 저는 심지어 지하철 출구 갈 계획이지만 팰리스에 매우 가깝다. 나는 역사 라 하더라도 사랑 할 수 있는 사이트가 있어 옷장에 빠져들 한 변형, 프린세스 또는 가아드 물론 유료. 또한 객실에는 가구나 파악해서 어떻게 마네킹 처럼 보였다. 입력되어 있었던 것 였다 :) 유일한 단점이라고 할 수 있는 궁궐 만큼 웅장 지원하지만 크기가 다르기 때문에 긍정적인 생각을 하지 않고 있다. 또한,…
12월에 가족과 함께 방문한 이 작은 궁전. 나는 많은 것. 가장 중요한 점은 버스들은 많은 하지 않아도 될 때, 평화와 고요함 처럼 되어 왕궁 의 분위기에, 간섭 없이 사진을 찍고 에 관련된 모든 정보를 읽을 수 있습니다. 마지막으로, 무료입니다.
내 남편과 나는 작은 궁전이 바로 위에서 길을 즐겁게 해 주고, 이 중 대부분 이었고 지금도 그렇게 붐비지 않았습니다. 다른 많은 다른 관광지에 보는, 아닙니다 많이 그린, 이 모든 자연의 색의 나무 패널은 모든 세부 정보입니다. 조용한 분위기를 느낄 수 있는 & 찾습니다. 
과 같은 주요 궁궐들이 할 수 없지만, 여전히 할 정도로, 특히 높은 무료이고 근처를 방문한다면 인사동 시장. 구성된 1864, 꽤 현대적이지만 여성은 지역을 돌아 다니는 남성 복 수를 볼 수 있는 다양한 객실을 합리적인 수준의 정보 설정을 영어로 (에는 영어로 된 책자에 있는 인포메이션 키오스크 에서 제공). 삶의 본질을 보여준다 팰리스에 가는 30분 이상 포함된 설정되어. 현재 사용할 수 있는 전시 피니코비스숙신산 다시 제정 의 왕과 여왕의 결혼식이 열리는 4월. 여자 분 가운이 자수 장식을…
스모크하우스 델리
단순 느낌이 정말 한국 팰리스 같이 이다. 조용하고 고요한 환경. 성곽이 좋고 돌아다니기 쉬운 및 변경다른 궁전.
제가 가본 "운현궁"한 이유 3: 저는 주변에 이미. 제가 합격 하려면 한옥 마을 북촌. 무료 하고 싶은, 어서 잃어.  흥미로운 '궁전' , 비록 정식으로 삼지 않는 한 왕 은, 하지만 아주 일반 변경다른 궁전 (된) 서울의 밝은 장식. 꽤 조용하고 산책하기 좋고, 그리고 몇몇 흥미로운 모델 및 전시, 하지만 시간 만에 객실.  내가 만약 합격하지 않는 특별한 여행에는 훨씬 좋은 볼거리가 바로 이것.
