원각사지 10층석탑
탑골공원에 보면 노인분들이 많으신데, 그 공원 한가운데 웬 탑이 하나 있습니다. 별 모르고 웬 탑이지? 라는 생각으로 살았는데  나중에 역사를 배워보니 정말 유명한 탑이더라고요 라마불교의 영향을 받은, 경천사지 -> 원각사지  원각사지 10층 석탑~ 조상님들이 기술이 들어간~ 대단한 석탑  그래도 완벽한 보존을 위해서 유리로 잘 포장이 되어 있는건가 봅니다.
탑골공원 안쪽에  쓸쓸하게 위치해 있는 탑 입니다. 역사적으로 가치있는 유물인데 아쉬운 곳에 위치해 있어서 안타까울 뿐 입니다.
탑공공원 안쪽에 위치한 원각사지 10층 석탑은 기존 우리가 흔히 보던 석탑들과 다른 양각문양을 갖고 있음. 의외로 많은 사람들이 모르는 우리의 자랑스러운 역사 유산인 만큼 널리 알릴 수 있었으면 함.  현재는 보호하기 위해 유리로 막아놔서 가까이 볼 수 없는 것이 아쉽지만, 비록 유리를 통해서라도 보여지는 석탑의 독특한 매력을 꼭 느껴보길 권함.
. . . 유리로 둘러싸인 새겨진 탑으로 아름다운 분위기를 감상하십시오. 공원 입구는 서쪽과 남쪽에 있으며, 동쪽 벽 너머의 쓰레기로 채워진 골목길을 피하십시오.
