윤동주 문학관
윤동주 문학관은 단지 그 건물에서만 느껴지는 윤동주를 기리는 건물이 아닌 인왕산 숲길에서부터 이어지는 그 느낌이 너무 아름다운 곳입니다 문학관옆의 시인의 언덕에 윤동주시비와 함께보는 서울의 전경은 너무 아름답습니다 해질녁에 찾는걸 추천합니다
전시실은 세 곳으로 나뉘어져 있습니다. - 제1전시실(시인채) : 시인의 유품을 통해 이야기를 담아 전시 (친필 원고, 생애 사진, 서명 등 영인본 총 133점) - 제2전시실(열린 우물) : 물탱크의 윗부분을 개방하여 중정(中庭) 조성 (물의 흔적, 하늘과 바람과 별... 감상) - 제3전시실(닫힌 우물) : 물탱크를 원형 그대로 보존하여 윤동주 시인의 일생과 시 세계를 담은 동영상 상영  윤동주가 수감되었던 후쿠오카의 형무소를 재현한 감옥 같은 느낌도 들어 스산하고 두려운 기분이 들기도…
이것은시 동 주 윤을 지키고있는 작은 무료 박물관입니다. 한국인에게 좋은 곳과 윤의 삶에 관심이있는 외국인 관광객들. 3 개의 전시실이 있습니다. 왼쪽 재료, 야외 정원 및 극장. 사진이나 비디오 촬영은 정원에서만 허용됩니다. 방문자는 또한 그와 관련된 일부 제품을 구입할 수 있습니다. 인왕산과 북악산의 출발점 근처에 있기 때문에 들러서 가보는 시간을 보내십시오.
서울의 한가운데에있는 작고 소박한 문학 박물관입니다. 시인 자신을 매우 많이 반영합니다. - 조용하지만 깊은 검사를 받았을 때, 매우 깊이 생각했습니다. 건물은 일종의 수생 식물에서 재활용되며, 혹독한 실내 장식은 윤의 마지막 날을 떠올리게한다. 일본 감옥에서 정신없이 시험을 치르는 동안 감옥에있다. 매우 쉽다. 정보는이 크기의 박물관에 좋았습니다. 나는 그의시에 대한 더 많은 지식과 이해를 얻었습니다.이시는 박물관이 그 목적을 달성했다고 말합니다.
나는이 작은 문학 박물관을 우연히 우연히 보람동을 돌아 다녔다.  건물 자체는 산업적이고 현대적인 스타일을 가지고 있습니다. 시인이 우물로 물과 역사를 쓰면서 종을 울리면 한때 수생 식물이었습니다.  전후 한국에서 시인과 그의 문화적 중요성에 대해 잘 알고 있지 않은 사람들은 당황하지 않으면 혼란 스러울 수 있습니다. 그러나 당신이 이미 팬이라면 전시장은 확실히 가치가 있습니다.  나는 박물관 뒤의 시인 언덕 길을 걸어 갈 기회가 없었지만, 주변 지역은 녹색이었고 도시에서 벗어난 아름다운…
