응봉산
경의 중앙선을 타고 가면서 보이는 응봉산의 모습은 아주 멋집니다. 응봉산 밑자락에는 클라이밍을 할 수 있는 인공암벽도 있습니다. 관심있는 분들은 이용해보시길.. 들어가는 길목과 주차는 많이 불편합니다.
경의중앙선 타고 응봉역 지날때마다 보이는 산입니다. 도시같지 않은 경관이어서 멋진데요, 경사가 좀 있긴하지만 쉴곳 운동시설도 잘 갖추어져있어요.
올라가는 길이 매우 가파르고 주차할 곳이 많지 않아서 힘들지만 올라가면 모든걸 보상받는 곳 조용하고 반짝반짝 빛나는 서울을 볼 수 있음
저녁노을과 한강변의 야경이 절경을 이루는 곳이 도심한가운데 숨어 있었다. 보물이 따로 있는가? 가히 숨어있는 보물이라 칭하고 싶다.
3월 말에 개나리가 산 전체를 노랗게 물들입니다. 개나리축제도 열리는 곳이지요. 팔각정에 오르면 전망도 아주 좋습니다. 지하철보다는 버스가 교통이 낫습니다. 산정상에서 서울숲까지 걸어가는 길이 있어 운동하기에도 좋습니다. 올라가는 입구에 멋진 모험놀이터도 있습니다.
서울의 아름다운 야경을 볼 수 있고, 봄철 아름다운 개나리가 가득한 도심속의 작은 언덕입니다. 성수대교 북단, 응봉역 근처에 위치하고 있습니다. 서울 시내이지만 한적한 느낌이 있는 곳이구요.
낮에 갔었는데 너무 지하철역에서 올라가 있었다. 강의 멋진 전망과 낮에는 매우 아름다운 않은 산업 부품 너무 명백한 비록 다리. 맨 위에 있는 아침 운동 멋진 파빌리온 및 몇몇 사람들이 있다!
꼭대기까지 걸어서 갈 수 있습니다 (약 30 분). 기차역이 바로 근처에 있습니다.  나는 설탕과 아이스 아메리칸을위한 프랑스 - 아시아 카페 중 한 곳에 들렀다. 그들은 작은 산 위로 어떤 것도 가지지 않기 때문에. 그러니 물을 가져 오십시오.  한강, 교량, 서울의 스카이 라인을 위에서 볼 수 있습니다. 밤에는 화려한 풍경입니다. 한 때, 사진 작가들이 자주 방문하기 때문에 삼각대를 세 개의 다른 삼각대 옆에 설치해야했습니다.  해가 뜨기 전 한 시간 정도 가볍게에서 어둡게 전환하십시오.
우리는 여기에 우리가 운이 좋아서 그의 서울 설명서를 참조하십시오. 그는 그 비밀 장소. 우리는 우리가 묵기로 하지 않고 언덕을 올라가기. 다음에 이 나무 사이로, 도시의 전망과 분해 상태. 위에 있는 파빌리온 들 자료 및 운동 이다. 한강 과 서울 숲을 볼 수 있습니다. 이 여행의 하이라이트였습니다.
이 멋진 곳을 걷거나 자전거 서울 중심의. 남산의 경치 들 과 다소 유사. 특히 좋은 봄에 피는 꽃이 있을 때!
