이대 패션거리
이대 상권이 한창 활발하던 시기를 기억하다보니 지금의 이대 거리는 다소 아쉬움이 느껴진다. 그러나 여전히 옷가게와 소품, 화장품 가게는 많다. 
쇼핑보다는 이대 앞 맛집이나 카페 방문하기 좋은 거리다. 특히 이대앞에 사진 잘찍는 곳이나 메이크업 잘하는 스튜디오가 있다.
지하철 2호선 이대역에서 이대 정문지나 신촌 기차역까지 이어지는 길에 다양한 옷 가게와 패션 잡화상, 그리고 식당들이 있습니다.   가성비 좋은 제품을 찾을 수 있고, 아이쇼핑으로도 괜찮습니다.  
화장품, 패션상품들은 매우 품질이 떨어지고 비쌉니다. 쇼핑은 비추천 합니다. 하지만.. 맛집은 많습니다. 가격도 적당하고 맛도 훌륭한 집들이 많습니다
여기가 한국인지 일본인지 모르겠음. 학생들은 좀 짜증날거같다. 그냥 가끔가서 맛있는거 사먹고 놀긴 좋다. 홍대앞보다 좀더 여대생스러운(?)샵들과 메뉴들이 많다. 
옛날에는 대학생들이 이대에서 많이 약속을 잡았다고 들었습니다.  그러나 지금은 대부분 홍대에서 만나고 있죠.  옛날에 비해 거리도 많이 퇴색되어 홍대에 비하면 예쁜 가게들은  몇 없어요.  사람들도 많이 줄어들었고. 하지만 그래서 그런지 잘 쇼핑하면 저렴한 가격에 아이템을 득템할 수 있는 곳입니다.
이대앞 패션문화거리는 1970년대~90년대까지 고급 양장점과 구둣방 음악다방으로 성업하던 곳이었다고 합니다.  이대 앞 작도 특색있는 가게들에서 맞춤옷을 해입던 곳이 이제는 상업화 바람으로 화장품 브랜드들이 즐비하고 외국인들 상대로 생겨난 가게들로 패션의 거리모습은 아닌듯하지만 남아있는 가죽공방, 구두집등등 찾아보는 재미는 있었습니다. 
홍대와 더불어 가끔 북적때고 사람들 소리가 그리울때 가면 좋은곳 저렴하고 트렌디한 제품들과 음식점 .저렴한 미용실들이 많이 있어서  좋다
얼마전에 갔더니 상권이 많이 죽었더라구요 이대의 매력은 틈틈새에 숨어있는 개성있는 옷가게들인데 화장품 가게만 와글와글하고 밀리오레도 1층만 간신히 차 있고 구경하는 사람들은 대부분 중국인들이고 많이 아쉬웠습니다
신촌역에서 커피빈골목을 돌아 시작되는 이대 패션거리는, 10여년 전만 해도 패션의 중심지(?)였다고 하는데, 최근 상권이 예전같지 않아 관광객 위주의 거리로 변했어요. 하지만 여전히 예쁜 악세사리 가게, 구두가게, 옷가게가 남아있어 다행이에요. 곳곳에 테라스가 있는 카페도 있으니 쇼핑하다가 쉬기도 하고, 요샌 뭐가 유행인지 구경하는 의미에서 보면 가볼만 할 것 같네요!
유행을 선도하는 도전적인 성향의 패션 피플들의 거리다. 작고 아담한 옷가게들이지만 강렬한 패션 아이템을 가득 채우고 패피들을 유혹한다. 국내 유수의 명문 여대생들이 주 고객인 것 같지만 미안하게도 그 대학의 여대생들은 이 거리의 패션 트렌드를 많이는 좇고 있지는 않는 듯 하다. 오히려 패션에 관심이 많은 중고등 여학생들이 서울 각지에서 모여든다. 요즘은 거리가 많이 정비되고 주변 환경도 많이 개선되어 예전의 거리 자체가 가진 멋스러움은 오히려 감소 된 느낌도 있지만 여전히 서울 젊은이들의 패션의…
쇠락한 상가가 다시 부활의 조짐을 보이고 있는 곳으로. 이대 패션거리라는 말은 십년 전이나 존재하던 것이 아닌지…  패션거리라고 부리기에도 무색한, 그냥 잡다한 상점들이 무질서하게 영업을 하는 상점가라고 할 수 있음..  과거의 명성이라는 이름을 찾기 위해서는 노력이 필요한 곳임
예전에 비해 많이 쇠락하긴 했지만, 그래도 여전히 맛집과 멋집이 공존하는 거리임. 대학가답게 젊은 사람들이 많고 요새는 중국 관광객들도 넘쳐서 항상 북적거리고 있음
학교앞이다보니 학생이 많고 학생타켓인 옷집이 많아요 저렴한데 직장인이 사기엔 좀...어려보이는게 많아요
젊은이들의 패션감각을 보려면 이곳으로 갈것. 명동만큼이나 중국인들이 많이 찾는 명소이다. 학교앞인만큼 싼 먹거리들도 많다. 이대 캠퍼스를 둘러보는 것도 좋다.  교내 학생식당에서는 3~4천원으로 한 끼 식사를 해결할 수 있다.
그냥 보세 옷가게들이 늘어서 있고 관광객들이 많은 작은 거리라고 보면 될 듯하다. 옷가게의 옷이 그닥 저렴하진 않은듯함
예전보다는사람도족적고가게들도적은거같아요중국관광객들로조금은분비는거같기도하고하지만거리는예쁜거같아요
골목마다 옷이나 악세사리 가게가 많고 쇼핑몰도 있어서 유동인구가 많습니다. 가게들이 대체로 비슷한 제품을 팔고있구요. 가격이 저렴한 편이라 사는데 부담없어요.
외국인 관광객들이 많아지면서 가게 형태도 바껴서 살만한 옷이나 신발가게들은 별로 안남은듯합니다
30년이 넘게 다닌 곳입니다만 그동안 거의  발전되지 못했다는 느낌을 받고 있습니다. 어느덧 상권이 한국인보다는 중국인 관광객을 위한 곳이 되었고 패션 스타일 역시 한국인이 좋아하는 트렌드와는 거리가 먼...점차적으로 로컬의 발길이 끊기게 되었습니다.  한철입을 저렴한 옷을 구입하기엔 괜찮습니다.
C (18.10.29) 나는 약속의 길에 거기를 방문했다. 외국인 여행객에게는 좋았지 만 한국인에게는 정상적인 거리가있었습니다. 옛날 옛적에 여행자와 쇼핑객이 몰려 들었지만, 지금은 너무 그렇습니다.
새끼가 좋은 쇼핑, 식당. 쇼핑 기차 다림질 때 밖으로 플랫폼 시작합니다.
이화여대 사람들이 교회 건물 과 디자인 건물 사진을 사랑하는 유명한 곳입니다.  뚜렷한 이유가 주변에 많은 저렴한 음식점, 또한 판매하는 대부분의 여성. 😬 주목하십시오! '유명한 화장품 가게가 있습니다. 거기서 물건을 살 마십시오.! 항목을 저장하는 이미 호텔보다 더 저렴한 비용으로 일부 항목을 만료되었거나 만료 날짜 근처에 있습니다! 물론 진정한 알 수 없습니다!
가격이 크게 하지만 그다지 쇼핑. 모든 옷을 비슷한 많지 않아요.
에서 이화여대 Univ 패션 상점 오르내리고 있습니다. 여기 가격이 매우 살수용의. 겨울에 간다면(다른 계절) 매우 저렴한 가격에 겨울 잠바를 오르내리고 살 수 있습니다. 대학 근처 지역은 매우 아름답습니다. 꼭 가보세요!
이 가게의 질은 좋은 최고의 장소. 가격도 비싼 편이지만 비교 시장이 정말 좋은 디자인과 품질 평벅
쇼핑 거리 명동 패션 및 이화 화장품 쇼핑 및 패션 대신 둘 수 있습니다. 이화여자대학교 줄일 수, 정문 앞에서 사진 찍기 후 이화 의 유명한 쇼핑 거리. 대부분의 주요 쇼핑 거리 들 과 화장품 가게. 합리적인 가격과 브랜드 옵션도 다양하지만 합니다. 중심가에 있는 노점상 찾을 수도 있습니다. 해 메인 거리, 패션 아울렛을 찾을 수 있는 거리에 저렴한 가격. 주요 고객은 대학생 이 기 때문에 해당. 하지만, 대한 정보, 판매 에 더 오랜 시간을 수 없는 유형입니다. 그들의 짧은 주기와 해당 모드…
과소평가된 서울의 쇼핑 장소 입니다. 심각하게, 특히 여성 들 수도 있습니다, 이 곳이 쇼핑하기! 이 사람도 적고, 가게 안의 압도적 인, 여기는 가게들은 제공합니다. 또한, 판매 중이기 때문에 매우 저렴한 것 같은 대학생들과의 로. 또한, 대학 이 너무나 아름답고 fa 의 있게 됩니다. 모든 장소 였습니다. Instagrammable. 해당 블로거 의 포즈를 졌지만 실행할 수 있습니다. 이 느낌이 유럽의 정원을 온 것 같았다. 마지막으로, 유명한 지하 건물 지 방문할 만하다. 저는 이 곳이…
캠퍼스 바로 옆. 많은 식당들과 일부 coffes. 주위에 좋은 쇼핑
매우 쉽게 할 수 - 나는 여기에 없기 때문에 충동적으로 기대하지 않았다. 만큼 크지는 않지만 다른 여러 장소에 많이 세련된 경향이 아주 저렴합니다. 찾을 곳 도 신발 및 액세서리 스타일 음식을!
한국 패션 쇼핑 센터가 큰 거리 입니다. 길거리에 있는 작은 가게들은 사방 입니다. 트렌디 한, 귀여운, 낮은 가격에 상품 을 이용하는 젊은, 학생들이 대학 나이. 많은 사람들은 너무 오래 된 것들, 양말, 보석, 다양한 기능을 제공합니다.
이화여자대학교 역에서 의, (녹색) 노선 2, 2번 출구.  피부 관리 에서 찾을 수 있는 할인 상품, 의류, 가방, 액세서리 및 더 많은 것을, 그 도 가끔 저렴한 명동 지하 쇼핑몰, 유니버시티 지역이기 때문에?  정말 쇼핑 천국!
이 지역은 쇼핑 지역과 이화여자대학교 가까이에 위치해 젊은 여성들이 많은 코스메틱, 의류, 카페 거리의 음식, 하지만 주변에 식당이 많지 않다.
최신 유행 하는 패션 을 원한다면, 여기에 쇼핑을 하기 전에 먼저 다른 쇼핑! 매우 합리적인 가격도 저렴하고 좋은. 우리는 다른 곳 보다 더 물건이 서울에 샀다.
사랑스러운 많은 상점과 쇼핑 지역이 정말 괜찮은 카페들이 있습니다. 모든 것은 원인이 여기에 저렴한 단일 가격 협상을 하지 않는 가까운 좀 바가지 씁니다 
저는 이화여자대학교 에 도착하니 날아 패션 거리: 좋은 식당이 꽉 의 최고의 장소 (내 생각에) 을 보다 저렴한 일반적인 스킨 케어 제품 및 화장품 매칭스코어!   나는 거의 일 년 동안에 갖춰져 있는 스킨 케어 제품 및 화장품 baviphat, 꼭 있는 로밍 중 우연히 이화 거리; 꽤 상당한 양의 면을 쓸 예상을 할 계획이라면 의 일부도 씁니다! 가격은 아래의 예에서 잘 baviphat 에서의 가격은 가게.. Laniege, 3ce, 설화수, 페이스 샵... 그냥 몇.   식당에서 놓치기…
건물은 매우 독특하고 아름다운 디자인과 주변 풍경. 특히 봄, 주변을 알 수 있었습니다. 좋은 소풍 장소가 있습니다. 
많은 의류, 액세서리, 신발 가게와 화장 속입힘 전체적인 공간. 쇼핑하기 좋은 곳을 저렴한, 상대적으로 저렴한 가격에 명동에 있는. 캐주얼 한 카페와 레스토랑도 많아요. 따로 설정하기 할 때 심각한 쇼핑.
저는 예전에 교환학생 이화여자대학교, 대부분의 시간을 보내는 곳이기 때문에. 제 1 주, 나를 놀라게 한 세련된 거리로, 하지만 비싼 옷, 화장품 및 기타 다른 소녀의 직원, 하지만 잠시 후에 그냥 모든 것을 모든 저장소와 같은 동일한 가격. 모든 사람들은 절대적으로 유사한 옷들을 입에 쇼핑 저장하는, 동일한 색상을 신발, 가방 등.  좋은 게, 그 수만큼 다양한 것을 찾을 해야 한다. 항상 좋은 선물 받을 수 있고 프로모션 및 자주 쇼핑 (체크 아웃하거나 저장), 샘플 및 선물 수 없습니다. …
결국에 갈 때마다 이곳에 많은 쇼핑을 떠납니다. 가격도 좋고 일부 가능했다. 좋은 환경. 또한 대학 캠퍼스 에서 합니다. 하지만 사람들은 이 곳이 아니다. 
친구 와 저 는 주말 에 가 서, 원하 않 는 동안 대학교 학생 들 이 정상 적 이 ㄴ 학교 중 평일 에 시간 을 방해. 우리 는 우리 의 대학 으로 가 서 사진 을 찍 고 근처 레스토랑 에서 점심. 대학 은 웅대 하 고 아름답 은 카페 neigbourhood 많이, 작 은 가게 화장품, 의류 및 액세서리. 여자 들 이 하 는 것 이 ㅂ니다! (주말 동안 방문 하 십시오)
와우. 저는 깜짝 놀랐습니다. 나는 밤에 방문한 곳입니다. 아주 로맨틱한 곳을 걸어서 좀 bautiful. 그런 다음 다른 대학은 현재 사용할 수 있습니다. 다양한 길거리 음식.
이곳에는 많은 상점과 레스토랑이 주변에! 저렴한 가격에 좋은 일이 있을 수 있습니다, 하지만 그냥 여러 상점 및 비교 가격 먼저 확인해야 합니다. 이 지역엔 다른 호텔보다 더 좋은 옷을 싸게 할 수 있을. 이곳에 오면 여전히 추천하고 주변에 음식을 먹거나! 아주 많은 유명한 레스토랑 입니다! 
카페와 레스토랑이 많은 대학교 로 가는 길. 것이 좋은 경우도 주변의 대학: (특별한 정보도 없다. 나는 홍대 거리 보다 더 좋은 곳.
높은 희망 이 있는 쇼핑 지역으로 실망했습니다. 상점들이 별로인 홍대 지역에 사람들이 있는데 2 쇼핑 지역 사이의 경우 선택할 수 있습니다.   이 곳의 화장실은 찾기 어렵다.
코스메틱 브랜드인 이 길은. 일부 보도 포장 마차 쪽으로 길거리 음식. 특별할 것 없는, 수 없는 경우 충분한 시간을!
나는 이 지역에 많이 선호 쇼핑 미용 제품보다는 명동으로 향하고 여기 상점 보다 좋은 할인, 공짜 더 주고 친절. 또한 덜 붐비고, 이 플러스 포인트 huuuuuge.
이 호텔이 좋은 곳에서 돌아와 시 관광. 다양한 먹거리와 길거리 음식. 베이글 여왕 답변하기 만약.
만약 모든 3위 habe 입니다! 이밖에도 유행 상점이 매주 새로운 인벤토리!   그것도 별로 비싸지 않고 가끔 너 밸류!   시도가 여러 상점 을 구입하기 전에 많이 다를 상품!
이대역 패션 스트리트 베스트 특가 상품으로 나 점박이 실판매수량 약은 반 홍대에서 인용. 그러나, 액세서리 (일부 주장을 수동으로 만들어져 있었지만 난 복제 변경다른 항목의 변경다른 그래서 나는 그렇게 믿거나 걸리더라도 해당) 판매되지 않은 아주 싸다. 친구들이, 아닙니다 마음, 수많은 상점을 남성의 쇼핑에도 이화 는 여자 대학교. 전반적으로, 좋은 곳에 있다면 대한 일부 일동 되감다, 이전의 여정.
