이화여자대학교
우연히 만난(어디로 가는길을 묻기도 전에 궁금하신게 있으세요 ? 하며 다가서는) 어느 학생에게서도 풍기는 있는 분위기. 학교교정과 모든것에 있어보이는 품위 ! 정말 이대 이대 왜그런지.. 그리고 "나 이대나온 여자야"  어느 영화대사처럼 좋은 느낌같고 갑니다. 교정 여기저기에 토론하는 학생들의 열정도 !
간만에 가니까 이대 ecc안 푸드코트가 새로운 식당이름으로 바뀌었더라고요....근데 가격이 엄청 비싸졌어요..ㅜㅜ 이국식당에서 제일 싼 경향식 돈가스가 8900원인가 했어요. 셀프인데도 말이죠. 그렇다고 맛이나 구성이 변한 거 아니예요  오히려 반찬코너에 김치 있었는데 사라졌어요...ㅠㅠ 학교 안인데 너무한 거 같아요. ㅜㅜ
한국에서 아름답기로는 손꼽히는 대학교입니다. 다만, 관광객들이 몰려 학생들이 피해를 보고 있다고 하니 되도록이면 조용히 산책하고 오는 게 좋습니다. 옆의 연세대학교 역시 이화여대만큼이나 아름답습니다. 같이 가보는 걸 추천.
서울시 대학교들이 조경이 다 잘되어 있긴 하지만 이화여자대학교도 산책하기에 참 좋은 곳이라는 생각이 든다. 접근성도 좋아서 찾아가기 쉽다. 
이곳이 학교인지 중국인 관광객이 다니는 명소인지 구분이 어려운 곳입니다. 그들이 없다면 한번쯤 이화여대 재학생들에게 피해를 주지 않는 선에서 방문해 볼 만한 곳입니다.
서울 시내에서 외관이 가장 예쁜 대학교 같습니다. 현대적인 건물과고풍스러운 건물이 함께 있고 이러한 건물들이 정문과 가깝게 있어서 관광하기 좋습니다.
서울 시내 관광하다 한 번 들리면 좋을 것 같습니다. 지하철로는 2호선 이대역으로 가면 정문이 나오고 신촌역으로 가서 세브란스 병원 건너 편으로 후문이 있습니다. 캠퍼스가 예뻐 사진 찍기 정말 좋습니다!
규모가 큰 특이한 건물 구조가 매력적이다. 외국인 친구들을 데리고 갔었는데 어떻게 학교가 이렇게 멋있는지 감탄을 그치지 못했었다. 뿌듯하면서도 자랑스러운 기분.
한적 할 때 시간나면 들리곤 한다 ㅡ. 시대적 건물과 옛 정취를 느낄 수 있는 곳이기도 하고 곳곳 미술관 커피숍 강의실등등이. 이젠. 관광객이 먼저 찿는 곳이 되어. 자랑스럽다 ㅡ.  서울.코스를 뽑으라면. 이곳도 빠져서는 아니 될 정도로. 맘에 가득 품는 곳이다 ㅡ. 좋다 ㅡ. 다시. 오라면 와야죠 ㅡ.  
도서관 및 학교 건물이 서양식으로 나름 운치 있으며 조용히 길따라 걸을수 있는 히든 워킹 스팟도 있음. 외국인 관광객이 꽤 많은편.
이대역에서 도보로 이동 가능하고, 주변에 카페, 맛집, 옷가게들이 많아 좋아요~ 학교 건물들도 예쁘고, 관련 기념품도 구매할 수 있어요.
오래된 역사를 가진 이화여자대학교입니다. 예전에 이대앞에서 쇼핑할 것들이 많았었지요. 한번쯤 방문해 볼만한 곳입니다.
이대에 학생들을 눈요깃거리로 보러가는 그런 이상한 사람들은 없겠죠...? 명문대에 방문할 목적으로 가보는 것은 좋아요! 추천합니다ㅎㅎ 주위에 맛집도 많고 예쁜 디저트집도 많아요ㅎㅎ
지하 리모델링으로 학교에도 스타벅스가 있게 되었어요. 도서관이 정말 이쁘고 한국의 가장 좋은 여대로 유명해요
회사가 홍대인데 근처가 이화여자 대학교라 가끔씩 가서 봅니다 학교가아니라 맛집가는거긴 하지만요
서울에서 학생시절을 보냈다면 여러 경로로 이대 교정에 갈 일이 많았을 겁니다. 정문 앞에서 여자친구를 기다리는 남학생들. 미팅 소개팅응 위해 이대앞을 찾고 근처 가게들에서 데이트를 즐기는 모습들.  그리고 최근에는 중화권에서 자식 교육 기원을 위해 단체로 마니 오는 듯 하더군요.  1~20여년 전 대비 상권이 많이 죽고 한산하지만 여전히 이대앞~신촌 연대앞~홍대입구까지는 대학생들의 추억이 아련한 곳입니다. 
이대 안의 영화관에 방문할 일이 있어 정말 오랜만에 방문했는데 예전보다 많이 변화된 듯한 모습도 있었고 여전히 아름다운 교정이었습니다. 야간에 방문하면 더욱 좋은 느낌입니다.
건물들은 이쁜 편이지만,  관광지로 보기에는 글쎄? 주변 상권들은 잘 발달되어 있음. 그러나 상권도 이젠 이대에서 홍대로 넘어간 지 오래.   간혹 관광을 온 중국인들을 발견하기도 함. (사드때문에 최근에는 없는 편) 간단히 산책을 나오기에는, 이화여대보단 서울대가 훨씬 좋음. 서울대는 산이 있고, 주변에는 계곡도 있어서 주말 트래킹도 간단하게 하기 좋음.
학생으로서 학교에 무단으로 침입해서 건물 내부까지 들어가고 강의실 문을 열고 하는 몰상식한 사람들을 너무 많이 봄. 아무리 학교 경치가 아름답다고해도 교육기관이라는 사실을 유념하고 둘러봤으면 좋겠음. 
한국에서 가장 유명한 여자 대학교이자 여성 들의 지성을 담당하던 곳이다. 현재는 여러 사태 때문에 그 위상이 많이 추락해 있긴 하지만, 여대 원탑의 자리는 아직까지 굳건하다. 대학 건물들이 각각 특징을 보이듯이 이쁜 모습을 보여주고 있어서 처음에는 구경할 맛이 좀 나긴 하지만, 쉽사리 질려버린 다는 점이 단점이라 보통의 점수를 주겠다.
한국에서 제일 유명한 여자대학으로 중국에서 소개되어 관광명소가 된 곳. 90년대의 칙칙한 교문은 사라지고 개방형의 멋진 입구와 건물들이 인상적이다. 주변의 식당과 카페들이 많아 쉬어가기 좋다.
지하주차장이 엄청 커져서 이대나 이대앞에서 볼일있을때 굉장히 편리하다.다만 오후 10시부터는 정문쪽은 폐쇄하니 후문만 이용할수있다.
본래 대학교인데 이상하게 중국인들에게 인기 많은 관광명소입니다. 관광객들이 너무 많아 최근에는 일부 입장을 통제하고 있습니다. 
이화여자대학교 내에 조용한 영화관이 있고 프랑스 영화를 많이 상영해줘서 좋아요. 물도 들고 갈 수 없을정도로 음식이나 음료에 제한적이기 때문에 서로 영화에만 집중할수 있는게 좋아요. 네이버에서 예매하면 꼭 오백원이나 천원씩 수수료로 떼가는 점이 별로에요
어릴때 학교 탐방 이후로 처음 가봅니다.  사실 1박2일에서 학교가 한번 소개되고 너무 궁금해서 들렸죠~ 정문에는 이화 웰컴센터라는 곳이 있어요~ 여기는 이화여대 관련 아이템을 판매하고 있는 곳이었습니다.  옷, 가방, 물병 등~~ 캠퍼스가 생각보다 많이 컸어요~ 제가 가고 싶었던곳은 이화여자대학교 광장입니다. 그냥 길이겠거니 했지만 양쪽에는 숨은 건물들이 있습니다. 출입로가 있고 사람들이 드나들수잇는 곳이에요~  정말 규모가 커서 한참을 구경했지만.. 광장은 정말 못잊을만한 곳이었습니다. 
이화여자대학교 캠퍼스는 대학 특유의 싱그러움과 낭만이 느껴지는 화사한 분위기를 느낄 수 있으며 캠퍼스 내에 자리잡은 박물관도 관람할 수 있어서 좋습니다. 박물관은 무료관람이 가능합니다.
도서관이 멋지게 되어 있어서 구경 갔는데, 확실히 멋지고 잘 되어 있음. 책상 조명 켜면 외국 도서관 느낌 물씬 남.ㅋㅋ 도서관 위로 가벼운 산책로 있는데, 걷기에 좋음
지하 캠퍼스가 웅장하고 멋있습니다 학교 약도가 곳곳에 있지는 않아 지리를 찾는데 좀 어렵습니다
규모는 아담하지만 높낮이가 있는 편이라 편안히 돌아보기는 어렵지만 현대와 고전이 잘 어울리는 예쁜 캠퍼스입니다 맛집도 있어요
한국에 선교사님들이 와서 세운 고전양식 건물들이 있는 이화캠퍼스.  철마다 꽃이 피거나 눈꽃이 내리면 정말 아름답다.  올망졸망 아담하고,  채플이 멋진데, ecc 이화 컴플렉스 센터가 이루는 조화. 현대적인 , 전통적인건물의 조화가 참 아름답다.
이곳이 왜 관광지일까요... 제가 이곳을 다녔을때만해도 사람들이 놀러왔는데 지금은 더 많다고 하네요. 하지만 이곳은 공부하는 곳이랍니다. 공부하는 여대생 보고싶으면 오세요~
얕은 언덕에 만들어진 캠퍼스의 특징을 잘 살란 정문 주변의 산책만 추천함 그 이외에는 여느 캠퍼스 중에 하나에 불과함. 
이대 정문에서 이어진 ...깔끔한 길거리음식이 좋습니다.  여대지만 ..가끔 남자들이 있으면 신기한거 같아요 .새로운 건물이 많아서 구경하기 좋고 . 위에 올라가면 나무의자가 좋습니다. 저는 특히나 이대안 구둣방 잘 이용해요 아저씨가 솜씨가 너무 좋으세요 .
가끔 ecc를 방문하는데 안에 외부 상점들이 많이 들어와있어 꼭 학생이 아니어도 가서 식사하고 차 한잔해도 괜찮은 듯 그리고 캠퍼스 산책까지!
왜 관광 명소로 올라 있는지는 모르겠지만 실제로 오면 중국인들이 정말 많습니다.. 학교 자체는 엄청 예뻐요 사진찍기도 좋고요. 하지만 재학생들이 상당히 불편해하는만큼 주의를 요합니다. 이대 앞 상권은 화장품 가게가 대부분이어서 볼만한건 별로 없어요. 
가족과산책하기너무나좋은호텔입니다굉장히널으면서도아기자기하게이쁘게잘꾸며놓았습니다조경또한너무나잘되어있습니다
이대에 있는 콘서트를 보러 온 친구들과 같이 찾아간 이대. 오랜만에 간 이대는 예전 기억속의 모습과 무척 달랐음. 입구부터 깔끔하게 리모델링 된 모습과 입구 벽쪽에  쭉 붙어서서  기념사진을 찍는 외국 관광객을 보며 무척 신기했음. 안쪽 숲이 많이 사라진 느낌이지만 그래도 여전히 나무가 많아서 울긋불긋 단풍을 즐길 수도 있었음
지하캠퍼스 짓고나서 분위기가 모던해졌어요. 지하캠퍼스 지나면 오래된 예쁜 본관이나 약대 등 건물들이 멋지구요. 봄에는 목련이 가득하고, 가을에는 은행나무잎이 날리는 예쁜 캠퍼스입니다,
사계절이 예쁜 학교에요 ecc라는 건물이 2008년엔가 개장하였는데 참 웅장하고 멋집니다 자주 찾아야 한느데 졸업하고 마음처럼 쉽지않네요
봄에 자목련이 참 이쁜 곳입니다. ECC내에 닥터로빈도 참 좋아하는 곳입니다. 남자도 출입가능합니다.
학교 내부가 고즈넉하고 아름다운 분위기를 간직해서 산책하기도 좋고, 나름 경사도 있어서 등산(?)분위기도 즐길 수 있어요. 각 공간마다 그 나름의 매력이 넘쳐서 사색하기 좋을 겁니다. 그렇지만 요새 중국인 관광객이 너무 많아서 많이 시끄러워졌어요 ㅠㅠ
이화여자대학교는 한국을 대표하는 여대 중 가장 좋은 곳입니다. 오래된 건물들도 많고 아지자기한 캠퍼스로도 유명하구요. 여대이여서 주위에 쇼핑할 수 있는 상점들도 아주 많아 쇼핑 거리로도 많이 찾는 곳이지요.
안에는 들어가보지를 못해서 ㅋ 밖은 중국인들 참 많습니다. 이화가 뭐 돈을 많이 벌게 해주는 한자랑 비슷하다던가.. 그래서 여행 필수코스라던데 ㅋㅋ
이대에가면 대학뿐만아니라 주변관광하는게 더좋은거같아요 젊음거리에 맞게 활기가 넘치는거같아요.
내부가 특별히 아름다운 건축물로 지어졌다거나 하지는 않습니다.  평범한 대학캠퍼스이지만 내부에 쉼터로 되어있는 큰 계단은 앉아서 여유를 즐기기에 충분합니다.  따뜻한 봄이나 가을에 들려보세요
지하철 이대입구역에서 내려 좀 걸어가야 한다. 봄에 목련이 필때 아름다우며, 여대답게 주변에 여성 옷가게가 많다
도심속에서 의외의 고즈넉한 여유를 즐길 수 있는곳이 바로 대학 캠퍼스죠. 특히 방학때는 더 여유롭게 둘러볼 수 있어서 더 좋아요. ECC내부에 있는 여러가지 편의시설을 이용해 보세요.
뭐 특별한건 없고 그냥 여대 이고 학교가 예쁘긴함 음식점과 옷가게가 많은데 그거는  이대 뿐만이 아니라 다른 대학교 번화가 가도 마찬가지 느낌임
여긴 한국을 대표하는 명문 사립대학 중 하나임. 당연히 젊은 대학생이 공부하는 학문의 요람인 곳인데..언제부터인가 중국인 관광객의 필수방문 코스가 된 희한한 곳임. 관광지로써 이화여대를 방문하기 보다는 차라리 민속박물관을 가는 것이 나을 듯.
관광객의 건물 출입을 제한하는 안내가 여기저기 붙어있어서 건물에 들어가지는 않았지만 아기자기한 캠퍼스를 걸을 수 있어서 좋았습니다.
이화여자 대학교는 학교가 매우 아름답고 특이한 구조로 되어있다. 그리고 그 앞의 음식점들과 옷가게들 신발가게 등등 많은 것들이 위치해있다. 젊은 사람들이 놀기 좋은 구역이다. 하지만 굳이 관광을 하러 와서 이화여자대학교에서 구경을 할 만한 것은 없다고 생각한다. 굳이 특별한 점이라면 이화여자대학교의 캠퍼스인데, 딱히 먼곳에서 찾아가볼 만한 곳은 아니라고 생각한다. 장점은 접근성이 좋으며 길거리도 활기차서 즐거운 마음이 든다.
뉴욕은 센트럴 파크가 있다. 멜번은 주 도서관이 있고, 여기 한국에는 이화여자대학이 있다. 그곳은 여자들로 꽉 차있고, 무료로 이용할 수 있다. 그리고 건축적 요소를 가진 몇몇 새롭게 지어진 현대적인 건물도 있고, 커피도 마실 수 있고, 계단에 앉아서 눈요기도 할 수 있다.
이화여대는 연세대(1885년)개교후 다음해에 개교한 역사가 깊은(?) 학교입니다.  같이 신촌에 위치해 있고,  신촌에 가면 한번은 보게되는 곳입니다.  그리고 여고생이면 가고싶은 대학중 하나입니다.  박물관은 다양한 화가들이 그린 작품들이 전시되어있고, 역사를 볼수 있는 곳입니다.
「이대역 」에서 이화여대로 가기까지의 거리와 그 주변에서의 쇼핑을 추천합니다. 여대생이 좋아 할 것 같은 옷, 신발, 액세서리 가게들이 가득. 게다가 명동보다도 조금 저렴!!! 「일본이었다면 사지 않겠지~」라고 생각될 정도로 과감한 디자인도 적지 않고, 사무실에서도 입을 수 있을 것 같은 깔끔한 옷도 많이 있습니다. 화장품 가게도 유명한 가게가 모여 있고 명동이나 동대문에 질린 사람들에게 추천합니다. 이대역부터 다음 역인 신촌역까지 쇼핑을 겸해 걷기에도 괜찮은 거리이기 때문에 여성들이 거닐기에…
가이드북 등에서 자주 본 유명한 경사 건물을 한번 보고 싶어 방문했습니다. 지하철 2호선의 이대역에서 지상으로 나오면 외길 앞으로 곧장 캠퍼스가 보입니다. 그 외길의 양 사이드에는 대학로답게 귀여운 가게나 노점 가판이 줄지어 서 있어 가는 길도 즐길 수 있습니다.  정문을 빠져나가 바로 오른 쪽에 그 건물이 있었는데, 경사 지형을 잘 살린 훌륭한 건축물이었습니다. 사진을 찍고 계신 분이 많이 있었습니다. 건물 자체는 음식이나 쇼핑을 할 수 있는 캠퍼스 센터처럼 되어 있었는데 이 대학의 학생뿐만…
옷을 찾으러 왔습니다. 근처의 작은 상점에는 귀엽고 저렴한 옷이 있습니다. ! ! 1,000 원 이상 구매 가능 옷의 일부는  5, 000 원 이상 옷, 신발, 메이크업을 구입할 수 있으며 여기에서도 먹을 수 있습니다! 그들은 또한 맛있는 디저트, 작은 식당 및 카페가 있습니다. 그 후, 나는 대학을 조사했다----나는 그것이 건축, 특히 좋았다고 생각했다. 건물 앞은 아름답고 가을 시즌에 여기에옵니다. 화려한 단풍으로 멋진 사진을 찍을 수 있습니다.
가을에 대학 부지에서 오후 내내 보냈습니다. 아름다운 건축물과 아름다운 대학 부지. 주변 거리는 걸어 다니기에도 쾌적합니다.
아름다운 캠퍼스와 특이한 건축물이 있습니다. 이번에는 입구 근처의 박물관을 방문했습니다. 많은 관광객들이 사진을 찍기 위해 이곳에옵니다. 주로 끝이 언덕을 배경으로합니다. 또한 끝까지 올라가서 다시 도시를 바라보며 숨을 쉬고 있습니다.
여기의 어린 소녀 학생은 자신의 복장을 Uni에게 자유롭게 입습니다. 유니 주변에는 화장품 가게, 옷감, 카페 등이 많이 있습니다. 여기에서 가장 저렴한 쇼핑 팰리스가 있기 때문에 조심하고 충분한 현금과 카드를 가져 오십시오.
정말 훌륭한 건축. 우리가 서울을 걷다가 우연히 넘어졌다 건물과 건축 레이아웃은 매력적이었습니다.
마침내 이화 여자 대학교를 확인할 기회가있었습니다. 방문 할 가치가 있습니다! 아름다운 건축물과 맛있는 음식도!
추석 휴일에 여기 왔기 때문에 더운 날에 사진을 찍고 바쁜 관광객을 제외하고는 많지 않습니다! 우리는 사진을 찍을 장소에서만 놀 수는 있지만 학교에서 수업, 학생 카페 등을 보러 갈 수있는 방법을 원합니다. 이외에도 Ehwa 지하철에는 의류, 카페, 빠른 판매 상점이 많이 있습니다. 음식과 마트.
반나절 동안 캠퍼스를 방문했으며 사진을 찍기에 좋은 곳이 많이있었습니다! 캠퍼스 바로 바깥에는 주로 화장품과 문구류를위한 쇼핑 거리가 늘어났습니다.
여기에서 보통 많은 사람들이이 대학의 내부에서 사진을 찍습니다. 그러나, 이화 여자 대학교 근처를 둘러 볼 수있는 많은 상점과 레스토랑이 있습니다. 인근 지역에서는 이슬람을위한 할랄 음식도 제공합니다. 그러니 걱정하지 마세요
여성 대학은 겸손한 시작에 불과합니다. 오늘날 한국에서 가장 아름답고 유명한 대학 중 하나입니다. 학문적으로 그것은 뛰어나고 여기서 아이콘이됩니다. 주변 지역은 매우 저렴한 가격으로 매우 활기찬 쇼핑 및 식사 천국이됩니다.
캠퍼스 주변에는 2019 년 4 월 초에 걷거나 차가운 공기를 즐기기에 매우 아늑한 정원이 있습니다. . 도보 경로에서 단계를 지켜라. . 그것을 망치지 마십시오. .
instagrammable 건물과 인근 바겐 세일 상점과 인근 저렴한 식당이있는 거대한 대학.
그런 아름다운 캠퍼스! 학생들이 걸어 다니면서 정말로 이곳에서 공부하기를 원했고 심지어 많은 기념품을 샀습니다!
청소년들은 쇼핑과 트렌드를 즐기기에이 장소를 좋아할 것입니다.  와플 아이스크림이 너무 좋아. 꼭 해봐.  내 아들은 주노 헤어 살롱에서 첫 헤어 컬러를 완성했습니다. 서비스는 훌륭했습니다!
아름다운 대학. 몇 년 전에 다시 왔었는데, 다시 방문 할 장소 중 하나이기 때문에 다시 왔습니다. 니스는 편안한 분위기, 멋진 쇼핑 거리, 훨씬 덜 군중하므로 산책과 쇼핑을 더 편하게 즐길 수 있습니다. . . 간단하고 좋은 음식. 매운 돼지 고기 밥 햄버거를 시험해 보았습니다. 너무 맛있었습니다!  캠퍼스는 사진을 찍기 좋습니다. 이화 이후 길을 계속 걸어 가면 다른 대학 거리 인 신촌 역이 나옵니다.
가을에는 반드시 어트랙션을 방문해야합니다. 캠퍼스는 아름답게 조경 된 정원과 나무가 줄 지어 있습니다 (황색의 불 같은 붉은 색과 오렌지색 잎이 있습니다.) 캠퍼스는 기본적으로 크고 넓은 캠퍼스를 돌아 다니는 관광객과 학생들과 함께하는 활동의 하이브입니다.  캠퍼스 전체를 걸을 필요는 없습니다. 캠퍼스 남쪽 입구에 매달려있는 캠퍼스의 아름다움을 포착하기에 충분합니다.  시간이 있다면 전시관에도 영어로 설명되어 있으므로 박물관은 산책하기 좋은 장소입니다. 우리는 우리 친구를 위해 박물관 선물…
서울에서 가장 좋아하는 영화 중 하나입니다. 역사적인 건물과 혁신적인 건축물을 갖춘 아름다운 캠퍼스가 있습니다. 일년 내내 관광객이 있습니다. 가을에는 캠퍼스가 단풍으로 장식되고, 봄에는 벚꽃이 아름답습니다.
이화 여대는 꼭 방문해야합니다. 대학은 매우 훌륭하고 매우 큰 캠퍼스입니다. 이 곳은 역사가 풍부합니다.
이화는 당신이 여자 쪽을 느낄 수있는 대학입니다. 롤! 장난이야. 제쳐두고, 건축과 장소는 매우 독특했고 관광객에게 친절했다.
나는이 대학에서 공부할 수 있었으면 좋겠다. 건축은 놀랍습니다. 캠퍼스 주변과 캠퍼스 주변에서 많은 어울리는 곳이 있습니다. 풍경도 훌륭합니다. 내가 할 수 있다면 여기에서 공부하는 것을 좋아할 것입니다. LOL
이화는 한국에서 가장 오래된 대학교 중 하나입니다. 아름다운 캠퍼스가 있습니다. 그러나 이것은 공원이 아니라 대학이라는 것을 기억하십시오. 학생들을 존중하고 침묵을 지키십시오. 학생 사진을 찍지 마십시오. (당신은 정말로 곤경에 빠질 수 있습니다)
나는 가기 전에 리뷰를 읽고 실망시키지 않았다. 이 아름다운 캠퍼스의 근거를 걷고 놀라운 역사에 대해 읽으면서 고무적이었습니다.
이것은 다른 대부분의 대학과 마찬가지로 실제 캠퍼스이지만 건물과 주변 환경은 매우 아름답고 쾌적합니다. 학생은 매우 운이 좋습니다.  두 캠퍼스 단지 사이의 경사 경로 방식은 정말 훌륭한 건축 디자인입니다. 모두가 걸어 다니며 Instagram 세션을 즐겁게하고 있습니다.  실제로 캠퍼스 내외 및 캠퍼스 밖에서 볼 수있는 몇 가지 더 많은 광경이 있음을 잊지 마십시오. 캠퍼스 밖의 상점에서 서울 최고의 거래를 발견했습니다.
매우 아름다운 캠퍼스, 특히 정문. 아니면 게이트가 없기 때문에 그것이 '게이트'라고 말할 수는 없습니다! 매우 넓고 열린 앞면! 그리고 그 계단도 놀랍습니다. 캠퍼스 내부를보고 방문 할 가치가 있습니다.  ???????????? ??????????????????? ?????????? ???????????? ???????
이 곳은 아름다운 건축물로 인해 방문하기에 정당하게 인기가 있습니다. 대부분의 사람들은 작지만 훌륭한 미술품 및 역사 유물을 소장하고 방문 할 수있는 박물관을 무시합니다. 나는이 대학처럼 보이는 대학을 본 적이 없다.
홍대 홍대에서 아주 유사한 쇼핑 지역 이지만 약간 작지. 쇼핑 때 무엇을 따라, 구입 할 곳을 찾을 수 있습니다. 이 차이를 비교할 정도로. 개인적으로. 홍대 지역을 더 좋아합니다.
즉 어느 역에서 걸어서 즐길 수 없는 express 대학교 ehwa, 아름다운 나무 다. 많은 코스메틱 상점과 포장 마차, 길을 따라. 아주 친절한 사람들. 사랑의 비트 이다.
흥미로운 곳 방문; 현대적인 건물 로 유리 패널 중 하나가 입구에서 볼 수 있고, 아주 큰 정원이 있었고 멀리, 오래된 학교 건물과 교회 건물 들. 기회가 있다면 연구 할 수 있었던 것 같아요. 밖에 있는 대학들이 쇼핑 거리, 하지만 강한 다리가 움직여야 할 때 이 지역에는 오르막 머슬, 아래쪽 슬로프. 주변에 식당도 많은; 같은 일본어, 중국어를 할 수 있는 한국 음식, 없으므로 자주 물린 문제 없고.
하지만 실제로는 유치원 교육에서는 대학 수준에서 최대 대학, 외국 학생들 도 할 수 있는 기숙사. 대학이 있는 아주 큰, 마치 작은 마을. 모든 분들이 건강한 모든 학생들과 교사는 연습 했다.
이화 쇼핑 거리에 위치 하고, 좋은 곳이 대학 캠퍼스 잠깐 휴식을, 휴식을 취하기에 건물을 감사합니다.
캠퍼스 하는 거대한 유명한 지하 강의실을 합니다! 여기에 1시간 30분 정도 시간을 보내다. 캠퍼스 안에 있는 카페가 있다.
큰 거리는 쇼핑! 이 길을 따라 가게도 많고 음식 트럭 수 있습니다.
이 사진을 찍은 대학. 그 보다, 많 이 주변에 아무것도 없습니다. 가까운 음식을 파는 거리의 외부에 있는 일반적인 음식, 쇼핑을 할 수 있다.
이화 대학에서는 계절마다 꼭 놀랐다! 5 년 전에 처음 방문한 것은 여름 였습니다. 날씨 좋고 따뜻한, 나무 의 녹색 잔디 에 앉아 있는 한 가지 있고 사람들은 오후에 즐기는 잎.   내가 작년 겨울 에 두 번째 방문. 추운 날씨 였습니다. 나뭇잎이 없었고 내리지 덮여 있었습니다. 놀라운 것은! 아시아에서 가장 아름다운 대학!   대학을 제외하면, 한 시간 정도 산책 할 수 있는. 많은 상점, 카페와 식당들이 주변에.
매우 아름다운 대학. 또한 여유롭게 돌아다니기에 좋은 쇼핑 거리 밖에서 단일 및 단일.  이화여자대학교 근처에 지하철 역이 있고, 그냥 걸어갈 만한 거리.
저렴한 슈퍼 도 좋은 또한 superr! 쇼핑을 하지 않은 작은 돈은 제가 아. 다음에 추천하고 싶은 첫 번째 방문 myeongs 동 내에서 모두 miney 명동 변환모터에!
아름다운 대학, 현대적이고 현대적인 건물과 풍경 을 함께. 그리고 도 잊지 못할 저렴한 패션 구역 에 있는 대학. 가치가 있습니다!
저렴한 가격에 좋은 쇼핑 많이 받았습니다. 또한, 많은 카페와 식당들이 합리적인 가격.
굉장히 화려하고 우아한 캠퍼스. 캠퍼스에서 가까운 지하철 역, 짧은 도보 거리에 있다. 캠퍼스 로 가는 길, 많은 가게와 노점상 정품! 저렴한 가격에 & 맛있는 간식 -   캠퍼스에 도착하니. 저는 한국에서 하는 지 알 수 없기 때문에 유럽이나 건물의 건축 양식 이 기 때문에.   좋은 카페 & 책에 있는 캠퍼스 가 있습니다.
여성용 패션 거리는 걷는 것이 이화 대학은 이 기념 사진을 었습니다.   한국에서 듣는 최고의 신분이 다. 고대 보인다.   경우가 바로 볼 수 있고 할 것.
이화여자대학교 이상적인 곳은 큰 대학은 사진. 하지만, 한 가지 학습 일정을 확인하십시오. 기본적으로, 그리고 많은 다른 대학이 있는 아무 것도 없습니다. 학생들이 잘못된 경우에는 해당 없는 시간에 가. 이화여자대학교 쇼핑 거리 밖이 확실히 더.
세 - - - 여름 휴가 한 달. 나는 서울을 방문 하기. 저도 다른 나라의 문화와 연구 에 관한 자세한 정보를. 가장 쉬운 방법 에 대해 더 알고 있는 것을 느껴 본 대학. 이화여자대학교 을 방문해 라. 우리가 있어요. 실제로, 지하철은 매우 편리하여 사용할 수 있습니다. 대학 주변은 상업 원, 좋아하는 음식 가게, 패션 상점들이 있어서. 내가 먼저 대학 친구들과 쇼핑 할 수 있다. 패션 이 합리적이다. 다양한 경우. 그런 다음, 대학 을 입력합니다. 캠퍼스 가 정말 큰 편. 또한 여러 가지…
캠퍼스 가 아름다운! 좋은 전통적인 유럽의 아키텍처인 새, 현대적인 요소!  산책을 즐길 수 있도록 근거리 로 보기!  미술관도 놓치지 마세요!  입구 바로 옆에 있는 큰 숫자 상점, 쇼핑 센터 들 수 있는 모든 저소득층. 더 나은 유지 에 신용 카드; )
넓은 캠퍼스를 걸어서 갈 수 있는 - 여기서 고려하여 생각하는 정도.  그 사람이 창문이 역사를 느낄 수 있는 주위에 매우 도움이 되었다.  좋아 보이는 거대한 도서관.
우리는 이 아름다운 건물 밖으로 걸어 나가 찍은 사진. 다양한 종류의 기품 있는 느낌이 들 수 있지만 모든 건물들이 캠퍼스를 걸었다. 나무들이 앉아서 즐길 수 있는 영역은 11월. 좋은 사진 - 등의 내용이 수록되어 있습니다.
Idk 무슨 에서 부르는 이 멋진 다리. 옆에 있는 정원. 또한 캠퍼스 외부 상점. 매우 넓은 캠퍼스 및 좋은 풍경이 다. 여행자들에게 꼭 방문.
간단하게 아름다운 캠퍼스 가 아름다워서 프랑스 건축가 에 의해 디자인, 페로 에펠탑. 놀라운 많은 사진을 찍을 수 있다. 쇼핑 거리인 상품을 받을 수도, 남자도. 또한 지하철 (았는지 여자 대학교 ehwa 시) 를 통해 액세스
이 대학의 디자인은 매우 독특하고. 이 지역은 정말 아름다웠다. 이 곳에서 마음의 느낌 입니다.
주중에 오후에 갔었는데, 너무 많이 붐비지 않. 좋은 환경과 함께 흥미로운 아키텍처. 평일에 외국 관광객들도 많이 있었습니다. 이상적인 화창한 오후여서 사진을 었다. 산책할 수 있고 꽤 자유롭게 제한 구역. 센터 피스 중앙 v - 모양의 산책로가 볼 수 있었고 좋은 대학의 늦은 오후에 태양이 설정.
이 중 가장 오래된 대학은 한국말. 이라는 여자 대학을 갈 수 있지만 사람의 원인에 너무 걱정하지 마세요. 열이 있고 공용 엄격한 오픈 시간.
현대적인 디자인의 넓은 캠퍼스 일부. 또한 많은 사람들이 아주 많 오후에 쇼핑 거리. 
꼭 서울 이대점 두번째입니다. 체크 아웃할 수 아트 상자 (문방용구에 / 귀여운 상품 가게) 바로 앞에 있는 역. 쪽으로 걸어나갈 때 대학, 에는 많은 상점들이 길을 따라 저렴한 가게, 옷 트렌디한것을 (대부분 여성) 이 도보 거리. 이 사진을 찍기 좋은 장소. 제가 갔을 수도 있어서 꽃이 피어의 시작. 주변에 많은 레스토랑과 커피 선택할 수 있습니다. 나 먹는 샤브샤브는 숨겨진 멋진 레스토랑이 위치하고 있다. 이 근처에 있는 아줌마 의 앤 &! (저는 프레즐 .)
캠퍼스 가 아름다운 가게 되는데, 사진을 찍기 좋은 곳. 우리가 간 및 음식 홀에서 점심을 먹었다. 캠퍼스에 있는 가게들도 있다. 쇼핑 지역에 위치하고 있는 것을 확인할 수 있을 촉신.
먹을 수 있는 멋진 레스토랑과 상점들이 많이 있는 지역. 이 멋진 곳. 특히 이탈리아 레스토랑을 찾는 것.
많은 이화 여자 대학을 방문하는 관광객들의 놀란 식모 전체 암 중 가장 뛰어난 emc의 단일 & 한국 촉신. 마치 작은 마을에 위치해 있는 영국. 시간을 보내면서 홍대 박물관 - 무료 입장입니다.
건축양식은 혼합된 현대적인. 그는 걸어서 돌아다니기에 좋은 무료 박물관 입구에 있는 작은 샘플은 좋은 한국의 예술 및 목재 가구 (에어컨 등의 하기를 궁금해 하는 멋진 길을 15분 정도에 있습니다)
좋은 장소와 좋은 설계를 좋아한다면 빌딩, 여길 수 있는! 있을 뿐만 아니라 사진을 찍지 길을 따라 하기 좋은 물건과 음식을 먹고. 여성을 위한 저렴한 가격에 좋은 옷이 여기에 사랑합니다 하고 스킨 케어 제품이나 밤.
쇼핑 거리는 그다지 큰 시간을 이동하기 전에 해당할 수 있게 지하 쇼핑몰과 저렴한 가격의 clothings. 그냥 여기 와서 체크 아웃 촉신...
미용 제품 영업에 많은 상점, tibits, 신발, 가방, 액세서리. 길을 따라 갈 수 있는 저렴한 가격에 먹는다. 합리적인 가격에 몇 개의 레스토랑이 있다.
이 변경 사항을 resubmission. ID #: 378445951  지하철로 2 역을 이화여자대학교, 몇 분 걸어가면 캠퍼스 2번 출구. 고객 센터에 들러서 대학의 역사를 배우는 좋은 선택을 할 수 있는 선물가게를 방문하고 항목. 프랑스 건축가 에 의해 디자인 되어 캠퍼스 복합단지 한 퐁피두 센터입니다. 꼭 박물관 에서의 들이 한국어 회화, 도자, 금속 가끔 특별한 항목 및 표시합니다. 이 박물관은 미술의 전망을 살 수 있는 짧은 시간 동안 즐거운 분위기에 있어. 박물관 밖에 있는 커피…
캠퍼스 가 크고 언덕. 재미있는 건물 구조가 하나에 찾아볼 수 있습니다. 5 - 10분 정도 걸어서 지하철 역
이화 대학에 갈 때는 주변에 쇼핑 센터 방문. 아 정말, 여직원들이 가장 좋은 곳일 경우 쇼핑 예산. 대부분의 상점이 적은 다음 항목을 변경다른 위치에 대한 정확한 항목을 함께 판매할 수도 협상할 수 있습니다. 괜찮은 상품들은 모두 영어를 할 줄 은. 이화 대학은 매우 아름답다. 이곳을 방문하는 관광객들이 많았고.
저는 이 곳의 아름다움을 금치 못했다. 또한 학생들의 질투 를 연구 해 이 아름다운 곳 입니다! 올 겨울 최고의, 좋은 사진을 찍을 수 있는 곳은 푸른 하늘.  체크아웃을 하는 패션 거리, 충분한 옷을 선택, 화장품 및 디저트 카페.  우리는 왜 대부분의 관광 할 것이다, 하지만 확실히 나에게 꼭 & 추천, 적어도 제 생각!
저는 이화여자대학교 에서 3분 거리에 호스텔은 메인 게이트, 지내기 좋은 곳이다. 한 사람의 거리가 많은 옷 가게, 많은 맛있는 음식.  홍대는 정말 예쁜, 하지만 더 아무것도 아닌 팬의 경우 arquitecture
하고 느껴지는 이곳에 오랫동안 여성은 자유를 의미 해 저희. 건물들은 멋지고 아름다운 새 라이브러리입니다. 하고 산책하고 배경과 역사 있는 곳입니다. 가치 있는 시간에 관심이 있다면 한국 역사 깊은 분석 
나는 여기에 있기 때문에 아주 좋은 곳에 제가 읽은 가게. 우리는 실제 세계 taxied 호텔에 방문하지 않았다 (제가 생각하는 사랑스러운 소리) 여성, 쇼핑 및 대학 이지만 주위에 먹었다. 대학생들이 옆에 있기 때문에, 다른 곳에 와 있는 한국에서 본 가격보다. 또한 수많은 옷과 신발을 저장할 수 있음. 이후 나는 플러스 크기 여자. 나는 모든 옷을 살 수 없습니다 아마 같이 중간 / 큰 최대 크기까지 가서 (개인 크기). 그러나, 우리는 많은 음식 가판대가 많이 먹는 식당 (에는 작은…
우리가 가는 헤어스타일 이다. 다른 것은 항상 작업을 수행할 수 있습니다. 헤어 살롱 에는 많은 곳이 있다고 들었다. 이렇게 이발 을 하고. 쇼핑을 하고. 파는 물건들을 싸게! 
아키텍처 (도 1) 에서의 정말 좋고, 현대적이고 고전적인 스타일이 혼합된, 다양한 녹색. 아이들과 함께 가족 사진을 찍고 걸어서 이곳을 추천합니다.
이 교회에서 가장 매력 있는 입구. 주변에 아름다운 전망을 즐기실 수 있습니다.  저렴한 가격에 구입한 가방 가게가 있는 치아 2 종자 £3 정도.
나는 이렇게 많은 사진을... 보고 놀랍도록 멋진 아키텍처 imensity! 무엇을 할 수 있는 이 공원에 가서 사진을 찍고 계단 위에서 전체 건물 (라이브러리).  나는 강력히 추천합니다! 
후에 dae 와 같은 곳이 더 나은 경우는 홍콩, 쇼핑 및 음식은 별로일 수 있지만 성능은 더 좋고 더 저렴한 가격... 
대학에 가고 싶은 매력적인 연구. 많은 커피 숍 레스토랑, 및 작은 샵. 가게들은 아주 좋은 질이 다른 지역보다 가격 비교 및 동대문. 저는 꼭 다시 갈 수 있는 다시 shopss 까지 점적약제! 
저는 이 사랑스러운 공간이 2nd 입니다. 아름다운 가을 잎 들이 축복받은 여행이다. 이 곳을 사랑하는 분위기가 되어 있기 때문에 상점과 레스토랑 등이 주로 젊은 성인 여행자들에게 아주 인기가 높습니다. 여성들이 은 주로 여성 패션 하우스의 clothings 을 사랑하는 것이 합리적인 가격으로 판매.   대학의 정원은 좋은 사진을 보고 사진을 식별할 수 있습니다. 떠나기 전, 이 중 한 레스토랑에서 식사하고 여기에 가치가 있습니다. 저렴하고 음식도 맛있었어요.  추천 장소를 방문할 때.
 불행하게도 경우에는 학생들이 대학의 개념이 들어 허용되지 않습니다. 이 근처에 좋은 레스토랑이 있고 편리한 지하철.
캠퍼스의 놀라운 건축물입니다. 많은 아름다운 건물. 숨겨진 보물 입니다. 산책하기 좋은 곳입니다 (제가 갔을 때 아침에 클래스. 나는 너무 오래 머물지 않지 방해 학생, 교사 및 학습 및 근무하는 사람들). 또한 이 더 매혹적인 가을 풍경 들.  좋은 가게 안에 있는, 좋은 물건을 구입할 수 있는 받았습니다. 주변 환경은 좋은 방문할 수도, 좋은 레스토랑과 상점.
우리 딸은 대학에서 공부하고 있다는 사실에 우리는 한 시간에 특정한 캠퍼스 지역이 많아서 일단 밖에서 생일 파티를 했다.   캠퍼스 는 현대적인 건물로 된 평화로운 곳으로, 피크닉 등이 있는 곳. 행복한 한 이 역사적으로 특별한 대학 수 있었습니다.
이 대학의 유명한 쇼핑을 할 수 있는 영업 및 복제본을 핸드백 디자이너 옷이나 신발을 신고 배낭 도 미국에 $10 정도, 할인된 코스메틱 제품과 매우 유사한 짐을 (라고). 지불한 만큼 받는다고...
나는 캠퍼스 이 정말 좋았어요. 매우 아름다운. 저희는 주변을 걷는 것을 즐기는 시간이 아주 넓고 조용하고 아름다운 캠퍼스. 그들은 또한 그들 자신의 교회를 방문할 수 있는 누구나 무료로 박물관. 
나 는 지금 대학교 에 현대 적 이 ㄴ 느낌 이 들 지 않 았다 하 ㄹ 것! 그 대학 은 다르 ㄴ 종류 의 아키텍처, 흥미 롭 은 수 있습니다. 많 은 캠퍼스 의 녹색 영역 에, 하 지 않 는 것 같 은 느낌 때문 에 서울 에 위치 하 ㄴ 호텔.
나 는 이 곳 이 얼마나 흥미 롭 은 읽기 에 관하 ㄴ 이 아키텍처 및 정원. 이곳 은 놀랍 도록 멋지 ㄴ 가족 여행 에서 방문 하 ㄴ 가을. 가을 의 아름답 음 을 한층 다채롭 은 잎 의 건축 대학. 우리 는 2 시간 정도 이 다. 그녀 의 엄마 는 그녀 가 돌 는 휠체어 를 밀 고 나오 ㄴ. 저 는 정말 행복 하 ㄴ 데 이 곳 은 휠체어 친화 적 인. 체크 아웃 하 기 로 하 ㄴ 팝업 대학 체육 시설 과 시설. 근처 의 카페 들 이 많 은 하루 휴식 을 즐기 ㄹ 수 있 는 길 을.
크고 아름다운 캠퍼스 는 대학. 예쁘고 저렴한 특가 의 clothings 쇼핑 거리에서 찾을 수 있는 좋은 지역에 있다. 
이 주변에 쇼핑할 수 있습니다. 이 대학은 고유한 아키텍처. 저는 여기에 대해서도 저는 :( 
아름다운 캠퍼스 및 신경 써 주어. 직원들은 친절하고 도움이 되었습니다. 건축은 아름다운 캠퍼스를 방문하고 경험.
이곳에서 나는 내 친구가 공부 하는 과목을 강의 하고 작성 가능 -- 저는 대학과 사랑에 빠졌다. 정말 좋고 산책 캠퍼스, 현지 학생들과 이야기 하는
아무것도 기대하지 않는 한 이에 특정한 대학. 알고 보니 아주 좋은 곳이 있어 즐길 수 있는 분위기와 환경. 입구에서 사진 찍은 유명한 벽. 디자인은 정원에 입구. 시간은 경우(또는 빨간색의 벚꽃 잎), 좋은 곳이고 다시 방문 할 것.
여자는 대학에, 다시 져 졌지만 하루, 저는 개인적으로 어떤 목적 이지만 이 곳은 찾을 수 없습니다. 이것은. 그냥 일반 대학.
학생들은 대학의 작은 레스토랑을 이벤트. 다양한 음식과 소주(蘇州)... 멋진 저녁을 시작하는 방법!
이 있어서. 학교에 가서 하는 것입니다. 제가 좋은 프로그래머가 많지만 이런 더운 날 생각을 하기도 하고... 이 곳에는 다른 것들도 쇼핑 처럼 cafés
이화 대학은 예술적인 아키텍처 및 환상적인 캠퍼스, 딜 및 쇼핑 거리와 주변에 가볼만한 좋은 환경에서 살아. 또한 다양한 종류의 카페와 레스토랑이다. 많은 여성의류, 트렌디한것을 찾을 수 있습니다. 즐길 수 있는 공간.
여기는 아름다운 건축물, 그리고 바로 옆에 있어서 쇼핑 같은 쇼핑 지역인 정상 작동이 확인된 사랑하는 것입니다.
이것을 왜 여기에 잠재 고객이 아닌 변경다른 학생들이 올 것이다. 주변 지역은 다른 지역보다 다른 대학 캠퍼스 없습니다. 좋은 가게가 있어서 괜찮은 레스토랑들이 있다면 좋은 시간을 보낼 수 있는 서울에서 가기. 짧은 여행을 방문하는 경우, 이 특별한 게 없다. 만약에 다음에 여자는 아마도 perv 페달을 밟거나 veuve nature reserve에서 대학 때 나는 할 말이 없을 것입니다. (내 생각엔, 그들은 다른 곳보다 더 매력적인 여자는 없는 서울대학교)
아름다운 쉽게 캠퍼스. 조합된 현대적인 건물. 참 깨끗합니다. 멋진. 쇼핑은 캠퍼스에 있습니다. 다양한 음식 선택, 실장 하기, 얼굴 마사지 제품 등이 있다. 방문객들에게 강력히 추천한다. 이 곳을 방문하는 동안 두 번 1 - 주 방문.
이 중 가장 흥미로운 한국인 지구. 건물 주변 환경은 아주 좋은!
아름답고 사랑스러운 곳이다. 오래되고 새로운 건물이 인상적이다. 첫 번째는 좋은 쇼핑 지역인, 하지만 입력한 모든 가게, 쇼핑 도우미의 모든 단계에 따라 장애가 발생할 가능성이 높고, 시간이 모두 볼 수 있는, "하여" 무엇을 주의해야 합니다. 만약 쇼핑을 보다 독립적인, 찾을 수 있는 평화로운 의사 결정이 diffucult, 수를 설득하기 때문이다. 거의 아무것도 하지 않을 수 있는 의류 상점, 재킷을 제외하고. 대부분의 상점들을 같은 물건 판매, 동일한 색상을, 동일한 패턴. "한가지" 같은…
대학은 이 지역에서 유일한 명소 다. 또한 쇼핑 상점, 극장 등을 볼 수 있는 경우가 많은 지역에, 그리고 음식 가판대 가 있다. 많은 학생들이 있기 때문에 매우 저렴한 가격에 있죠.
대학가 검사기, 인텔 쇼핑은 아주 좋았다. 하지만 대부분의 여성들이 은. 저는 대학에 가 정말 아름다웠어요! 가서 쇼핑을 그냥 가지고 대학에서 가까운 거리에 있고 일부 사진 (: 가자! (또한, 어쨌든 무료 라 ㅋㅋ) 동안에는 길거리 음식도 꼭!
하는 동안에는 스프링, 정확한 4월 24일. 정말 저렴한 것을 얻을 수 있는 의 clothings! 5000won 티셔츠와 스커트 를 위한 5000won - 찾고 좋은 사람들. 직원들은 우리 가족이 이 곳을 방문하는 것을 하지 않는 이전. 또한 내가 원하는 것을 추천한 레스토랑, 유명한 지, 하는 훌륭한 음식을 제공합니다. 우리는 점심을 먹으러 우연히 우리 검색이 대부분의 사람들이 있는 가족의 아파 (찰) 및 짙은 뜨거운 무엇인가. 우리는 매우 좋았기때문에 음식도 우리가 요청한 반찬 수…
많은 쇼핑과 한국의 젊은 여성 제품을 저렴한 가격에 가까운 쇼핑거리! 이화여자대학교 도 정말 아름다운; 항상 많은 사람들이 사진을 찍고 오고
우리는 아침에 근처에 있는 이화 대학 수 있습니다. 은 큰 건물 옥상 정원에 있는 가볼만한 가치가 있 unsual. 
할 수 있는 아름다운 건물이기 때문에 제가 좋아하는 곳입니다. 그래서. 저는 여기서 많은 멋진 사진을 얻을 수 있는 좋은 곳에 있는 것들을 다른 사람들보다 저렴한 쇼핑을 위한 장소.
아름다운 캠퍼스, 게 가는 학교. 외부 음식과 쇼핑 거리 입구는 큰 대학 보다 더 좋은 대학에 있는 시장. 
아주 예쁜 학교 이었다. 사진보다 훨씬 실물 이 예뻐 유명한 건물. 캠퍼스의 풍경이 있다. 같은 학교의 유럽 somwhere. 관광객들의 수가 너무 좋습니다.
이 곳은 서울에서 여행을 할 수 있어야 합니다. 멋진 풍경이 있는 아름다운, 마쳤고, 저는 이 아름다운 곳을 연구하고 싶었어요! 다른 계절에 다시 방문할 수 있다. 
대학 주변에 레스토랑과 카페가 많이 있습니다. 이삭 토스트가 체크아웃을 하고, 훌륭한 아침 식사가 제공되었습니다. 많은 여성들이 저렴한 패션 제품과 도루.
저는 대학 자체를 사랑합니다! 건축은 놀라운! 정말 좋은 사람들이 볼 수 있다. 대학에 오는 다른 사람들의 일부는 열 수 없습니다. 나는 한 그냥 지나칠 가게는 작은 새 건물 옵티칼 가게. 주변에는 멋진 상점들이 다양한 대학. 마음에 화장품 에 명동 축제같은 쇼핑을 할 수 있기 때문에 더 적은 사람들이지만 가격이다. 또한 다른 곳 보다는 저렴한 가격에 화장품 가게 근처에 있습니다. 또한 주변에 음식 가판대가 배고픈 이동하지 않습니다.
정말 크고 아름다운 캠퍼스. 건물은 아주 현대적이며 그중 비연속상의. 캠퍼스 주변은 상점, 카페, 레스토랑, 등. 방문 후에 와서 11시. 더.
처음에 처음 들어가지만 ehwa 한 대학. 너 의 건물 안으로 들어가는 중. 네, 글을 읽는 지금! 그들은 건물 입구를. 대학 정보 개요 지도해 줍니다. : 디 못 한 캠퍼스에 그 당시에는 시리얼과 바람과 눈과 함께 (서울에 첫 눈). 날씨가 너무 추워서 을감소, 우리는 빈 영역을 이동합니다.   굉장히 아름다운 캠퍼스 (정원 플러스 의 건물 구조) 와 학교의 무결성을! 공부 도 하고 싶습니다!
쇼핑과 레스토랑에 매우 저렴한 이후의 대학생 을 했었죠. 너희 축제같은 항목을 찾는 "대학 식품" 었는데 정말 재미있고 배브 햄버거 패스트푸드, 꼽히 싼도! 
아름다운 캠퍼스 지원하지만 모르면 모든 방문 대학 때 오는 가치가 많아서 서울.   걸어가는 길은 재미있는 패션 상점, 길거리 음식. 캠퍼스 방문하지 않았다 '인테리어 대로 않으면' 용 과 같은 역사적인 건축물과 유물 또는 옥스퍼드 와 케임브리지, 요컨대, 이 이곳을 방문하는 외국 관광객들에게 많은 것을 제공해.   쇼핑이 면 (패션 스트리트 erwa 유) 은 이유를 왜 수 있는 게 되어.
유일한 곳은 의류, 화장품, 캠퍼스 가 매우 평균적이고 외관은 유럽의 아키텍처를 빈약한 시도입니다.   그러나 화장품, 의류는 한국의 어디에나. 그것을 그리워, 시간 때우기 에 일어나지. 
대학 캠퍼스 에는 아름답게. 감탄 아키텍처 수 있습니다. 혼합 모던 과 오래된 건축물. 1886 년 설립. 양은 캠퍼스 가 참으로 하나님의 화강암 을 구축이 신. 
그냥 주변에 투어, 그리고 참 인상적이었습니다. 시청 주변은 그냥 그저 놀라운 고 아름다운, 이 놀라운 수 연구에.
쇼핑 거리가 바로 대학, 및 박물관은 봉제어능 두어시간. 캠퍼스 가 아름다운 조경 에 보는 사람이 많아서 사진 찍기 가.
겨울이었지만 가게들은 대체로 동일한 물건들을 팔고. 길거리 음식도 다양하고 좋은 경험을 하고 현지인들처럼 즐기며 간단히 식사를하던.
갔는데 전혀 기대와 에 보니 특별한 기쁨. 다음에 쇼핑 지역 젊은이들, 캠퍼스 가 잘 배치 및 유지됩니다. 많은 나물 과 임시 건물, 신구. 좋은 음식과 카페테리아 (적어도 관광 표준).
