이화벽화마을
이화동 벽화마을 티비보고 찾아오게되었다.  이화마을 꼭대기에는 성곽길이 있고 성곽기을 타면 서울의 야경을 전경을 볼 수 있습니다.  이화동 벽화마을에는 상당히 많은 상점 및 식당 카페가있다  테라스있는 식당 또는 상점 펍에 들어가서 맥주를 즐기는 것을 추천한다.
두 사람이 걷기에도 좁은 아슬아슬 높다란 골목과 아기자기 온갖 색의 꽃과 제철을 맞은 과일나무가 자연스럽게 어우러지는 매력적인 곳. 계절마다 다른 매력이 기대되네요.
오래된 마을 주변의 아파트들아 들어서며 슬럼화되어가던 마을에 벽화거 그려지고 아기자기한 카페며 상점들이 들어서며 아주 멋진 데이트코스가 되었지만 거기 사시는 주민들은 조금은 불편함에 미안해지던곳 낙산공원과 이어지는 밤 풍경도 멋진곳
벽화들이 있는 것이 한편의 드라마 같다. 많은 영화나 뮤직비디오의 촬영지가 되기도 했다. 벽화가 있는 거리는 몽환적인 느낌을 준다. 또한 계단을 올라가다 뒤를 돌면 서울이 한눈에 보인다. 특히 노을 지기 직전 무렵에 올라가는 것이 가장 낭만적이다.  이 장소에 대해서 꼭 하고싶은 말들이 있다. 이 장소를 방문할 때에는 제발 조용히 하자. 관광지이기 이전에 주민들이 사는 곳이다. 이곳에 사는 주민들은 벽화때문에 관광객이 너무 많아 소음, 무단 주거 침입등으로 피해를 보고 있으며, 일부 주민은 이에…
