이태원 앤틱 가구 거리
앤틱을 좋아한다면 소품부터 가구까지 다양하게 이것저것 쇼핑하기좋아요~ 저는 개인적으로 그닥...가격도신뢰가지않고... 구경만했네요!
화려한 엔틱 가구들이 눈길을 사로잡는 매력적인 거리입니다.단지 예쁘다고만 하기에 부족한 멋스러운 가구들이 가득한 샵들이 줄지어 있어서 구경하는것만으로도 시간가는줄 모를 정도입니다 고가의 가구도 있지만 다양한 소품과 인테리어 용품들도 있어   가격대는 다양한 것 같아요.
궁전에나 있을 것 같은 화려하고 예쁜 가구들, 찻잔과 예쁜 소품들 덕에 눈이 호강하는 곳이에요. 몇군데 좋아하는 가게가 있어서 이번에도 찾아갔는데, 새로 들어온 빈티지 소품들이 하나하나 다 예뻐서 구경하는 즐거움이 있습니다. 처음 찾아가더라도, 빈티지 소품들 구경하시면서 즐겁게 다닐 수 있는 곳이에요. 빈티지 자수 액자를 구매해왔는데, 오래된 영화에 나올 것 같은 사랑스러운 분위기에 반했어요. 프랑스에서 왔다는 자수 거울도 있었는데 생각보다 비싸서 못사온 것이 아쉽네요.
예쁜 가구들이 있는 샵들이 양쪽 거리에 줄지어 늘어서 있어서 구경하기 좋습니다.  가격대는 다양한 것 같아요. 
대대적인 리노베이션으로 걷고싶은거리가 되어 좋다 가구나 소품도 구경하는재미가 쏠쏠하지만 가격대가 너무 비쌈. 기본적으로 백이나 천만원대가 넘어가며 가게 주인들도 가구 가격 물어보면 어차피 사지도 않을텐데 귀찮게 말걸어 이런마인드가 깔려있음. 그래서 바깥에서 구경하시길 권함 안에 들어가면 불청객 대우 받을확률 100% 한국 서비스업의 한계이이게 그냥 거려러니 해야함
아시안 골동품을 찾고 있다면 이곳에 가지 마세요. 이 거리는 골동품점으로 가득 차 있지만, 주로 미군 부대 근처 가족들로부터"서양식"(미국과 영국) 물건들이 전부입니다. 한국식 또는 중국식 골동품은 없어요.
골동품 풍부. 충분히 열심히 보면 길은 찾을 수 없습니다. 전체 거리에는 골동품 가게가 줄 지어 있으며 레스토랑, 카페, 클럽이있는 메인 스트리트에서 도보로 2 분 거리입니다.
나는 그들의 10 월 동안 이태원에서이 거리에 부딪 혔다. 골동품 주 거리에 약 상품을 보여주는 약 50 명의 상인이 있었다. 나는 그 다음날 가게를 걸어가는 오후를 보낸다. 한국인들이 골동품을 어떻게 보는지 매우 친절하고 매우 흥미 롭습니다.
우리는 출장 때문에 테이블과 의자를 계획하지 않은 가게 이지만 맛도 좋고 오래된 물건 이 좋아요. 오래된 곳이 있기 때문에 광대 같은 인상 이지만 가격이 ㄴ가, 사랑스러운 수신 한 각 하드 판매, 심지어 물이 한 곳에 있어요. 해밀턴 호텔 에서 아래로 내려가는 길. 수 있는 오래된 물건 과 같은 경우 입니다. 하고 찾아보기
이 거리는 이태원의 메인 스트리트에 인접 해있어 찾기 쉽고 둘러 볼 수있는 기이 한 사랑스러운 지역입니다. 대부분의 골동품은 서부에서 유래 한 것이지만 나라의 과거를 고려할 때 완전한 의미를 갖습니다. 외국 병사들이 이곳에 주둔했습니다.
이 방법을 제외하고 여행... 꽤 많은 섬에 빈민가. 가 보거나 구매가 일부 거리는 무서운.  
