이화 벽화마을
벽화마을의 시작이 어디인지는 모르겠지만,  이제는 여행지마다 벽화마을이 있는 것 같다.  낙산 공원과 이화동 벽화 마을 산책후,  벽화 마을 까페에서의 차한잔은 산책의 아름다운 마무리가 된다,
서울살며 그렇게 대학로에서 많은 약속이있었지만   이쪽은 한번도 가보지 못했다. 처음가본 느낌은  여전히 괜찮다 테라스에서 도심을 내려보며 맥주를 마시면서 그 순간을 즐기고싶다면  추천하는 지역이다.
데이트나 산책하기 좋아요. 중간 중간에 카페도 있어서 들어가서 커피 한 잔 마시고 하염없이 걸으면 좋아요, 해 넘어갈 무렵 가면 더 좋아요 
제 기억속에서 아마도 벽화거리라는 이름을 사용한 가장 초기의 골목이 아닐까 싶습니다. 지금의 너무나 상업적인 느낌을 주는 벽화거리와는 다르게 동네 특성때문인지 사는 사람들 덕인지 꽤 예술적인 느낌을 주는 곳입니다.
곳곳에 벽화가 있고, 오래된 동네의 느낌이 있어서 사진찍으면 정말 예쁘게 나옵니다. 하지만 사람들이 실제 거주하는 곳이라 정말 조용조용히 거닐길 부탁드립니다.
너무 덥거나 추운날은 피하시고, 걷기를 좋아하시는 분만 가시길. 4호선 혜화역에서 시작해서 낙산공원까지 구경하면 좋습니다.
여행 프로그램이 많이 거쳐 지나가면서 유명해지긴 했지만,  굳이 이걸 보기 위해서라면 추천하지 않는 장소.  그 보다는 대학로의 맛집기행을 더 추천한다.  중국인들만 많고... 딱히 볼 만한 벽화도, 이색적인 체험도 없다. 사진찍기를 원하는 커플이라면 가볼만은 하겠지만...?
혜화역으로 나와 마로니에 공원을 지나 벽화마을 가는 길이 보여요~ 안내문이 너무 작게 적혀있어서 조금 찾기는 힘들었지만... 언덕길 오르기가 너무 힘들었어요! 등산하는줄 알았기때문에 사진에 이쁘게 나오는 것도 좋지맘 편한 신발을 신고 가는게 좋을것 같아요. 그리고 이전에 방문 했을 때 보다 벽화가 많이 줄어든 느낌이에요 ㅜㅜ 그게 좀 많이 아쉬웠어요! 
분위기가 아담하고 좁은 골목길들이 많아서 연인들이 데이트하기에는 좋은 곳임. 옛 교복을 입어볼 수도 있음. 사진찍기 좋은 구도들도 많음. 
옛 서울 가난한 주택가를 그대로 보존한 지역에 벽화를 그려놓고 아기자기한 상점들이 들어서있다. 옛 교복 등을 빌려서 입고 사진을 찍으면 기억에 남는 경험이 될 것.
워낙 유명해지면서 찾는 사람들이 많이 늘었음. 때문에 벽화도 조금씩 바뀌고, 가게나 명소도 조금씩 바뀌는 듯. 대학로와 낙산공원, 쇳대박물관 등을 함께 보면 하루 둘러보기 적당한 코스.
1박 2일로 인해 더욱 유명해진 이화 벽화마을. 대학로/ 낙산공원과 더불어 방문하기에 좋은 곳 입니다. 그리고 벽화들을 배경으로 인증샷을 담기에도 재미있습니다.
이화동 핫플레이스 이화상점에서 손편지쓰기.  엽서를 쓰면 보내준다. 또 크리스마스. 새해. 일년후. 아무때나 보내기 서비스도 있다. 고양이 두마리가 주인. 고양이를 좋아한다면 강추. 사람을 좋아하는 뚱뚱한 연예인 고양이 금보와 소룡이가 반갑게 맞아준다. 
밝을ㄸㅐ 가시는걸 추천해요 . 밥에가서 길을 헤매이고 약간 무서웠어요 . 근데 골목골목 벽화가 참 좋았어요 .
오래된 서울의 정취를 느끼기에는 최고의 장소 하지만 주민들이 아직 사는 동네이기 때문에 동네에 사는 이들을 배려하는 마음으로 쓰레기는 잘 챙기고, 너무 큰 소음을 만들지 않으면 더 좋을 것 같습니다.
각종 여러가지 매체에도 많이 나온 이화 벽화마을 선선한 바람을 맞으며 올라가며 벽화와 사진도 찍고 골목 사이사이 맛있는 커피집도 있어요! 데이트코스로 좋네요
낙산공원에서 내려오면서 봐도 좋구요. 대학로쪽에서 낙산으로 올라가며 구경해도 좋아요. 조형물이나 벽화를 예쁘게 잘 그려놓아서 사진찍기 좋습니다.
길찾기는 좀 힘들었지만 예쁘고 좋았어요. 우리나라에선 거의 처음에 만들어진 벽화마을. 지금은 우후죽순 생겨나고 있어서 별로지만. 개인적으로 부산보다 여기가 훨 좋았음.
골목 골목 숨어있는 벽화들이 예쁘고, 인근에 낙산공원도 같이 둘러보면 좋을 곳입니다. 다만 높은 급경사인 언덕이 많아 운동화 추천
조용한 마을 정경이 눈에 들어오고 여기저기 예쁜 벽화를 볼 수 있어서 사진 찍는 분들이 많이 찾는 곳이 더군요~
벽화의 대부분은 이미 퇴색되었습니다. 이웃은 깨끗하지만 더 이상 볼 것이 없습니다. 또한 소음 때문에 관광객들이 더 이상 오는 것을 좋아하지 않는 주민들이 쓴 파손 행위도 있습니다. 내가 이미 북촌 마을에서 택시를 빌 렸는데도 어려움이있었습니다.
지하철역에서 이화 벽화 마을과 낙산 공원까지 도보로 45도 경사 가파른 경사면에서 격렬한 산책을 준비하십시오.  벽화는 마을 곳곳에 흩어져 있으므로 벽화를 찾을 때 더 많은 경사를 걸을 준비를하십시오.
많은 벽화가 없었지만 이웃 자체는 즐겁고 달콤했습니다. 한 시간을 보낼 수 있다면 이곳을 방문하는 것이 좋습니다.
나는 서울 장벽을 따라 하이킹을 한 후 실수 로이 마을을 우연히 발견했습니다. 걸어서 올라가면 흥미롭고 입장료가없는 월 박물관을 방문 할 수 있습니다. 마을 자체는 주변을 궁금해하고 작은 상점, 갤러리 또는 거리 예술을 살펴볼 수있는 좋은 장소입니다. 사진가에게 좋습니다.
현지인들 중 일부는 방문객들과 함께 더 유명한 벽화를 그렸습니다. 일부는 매우 유치하며 분명히 아마추어들이 그렸습니다.
이 별 나고 재미있는 작은 마을까지 여행을 좋아합니다. 우리의 9 D 8 N 여행의 하이라이트 중 하나. 둘러보기에 흥미로운 상점 주변. Hubby는 심지어 2 만원짜리 셔츠를 10 천원에 샀다. 서울시를 벗어나고 싶다면 추천합니다.
나는 여기에서 걷는 것이 정말로 마음에 듭니다. 내가 볼 일이 많고, 일요일 오후에 거기에 있었지만 전혀 혼잡하지 않았다. 일부 부품이 매우 가파른다는 점에 유의하십시오.
그것은 예술 벽화로 가득한 마을 내의 구역입니다. 많은 사진을 찍고 커피 잔을 즐길 수 있습니다. 선택할 수있는 카페 / 레스토랑이 몇 군데 있지만 서울의 다른 레스토랑과 비교하면 꽤 비싸지 만. 그것은 약간의 계단 / 가파른 걷기를 요구했던 근처에있다. 그래서 그것을 고려한다. 방문 할 때도 조용해 지도록 노력하십시오.)
가파른 언덕 경사면을 걸어 갈 준비가되어 있습니다. 당신이 예술을 좋아한다면 - 이것은 긴장을 풀어주는 자유로운 곳입니다. 언덕이 많은 골목을 따라 작은 집에 흩어져있는 벽화를 둘러 볼 수 있습니다. 주변의 작은 카페들은 개별적인 예술적 취향으로 장식되어 있습니다. 언덕에서 특정 도시의 전경을 즐기기 위해 커피 또는 맥주 잔을 마실 수 있습니다. 재미있는 경험.
궁궐이 아플까? 다음은 투어 가이드없이 할 수있는 좋은 2 - 3 시간 활동입니다. 평균 체력 수준이 필요합니다. 아주 가파른.  서울을 매우 시원한 곳으로 도시를 볼 수 있고 커피 또는 맥주를 마실 수있는 다수의 포키 카페가 있습니다.  벽화 자체는 꽤 좋지만 더 많은 것을 할 수 있습니다. 활용할 공간이 더 많습니다.
낙산 공원 꼭대기에 자리 잡고있는 이화 벽화 마을 (Iwwa Mural Village)은 한때 가난하고 험악한 이웃으로 여겨지면서 철거를 준비했다. 2006 년에는 문화 체육 관광부가 실시한 '예술의 도시 계획'에 따라 지역 활성화를 위해 벽화가 그려졌습니다. 벽, 울타리 및 옥상에 밝은 색의 벽화가 70 명의 예술가에 의해 만들어져 매력적이고 광적인 마을로 변모했습니다. 벽화 마을은 거리 예술과 인간 관계가 도시에 새로운 삶을 불어 넣을 수있는 능력을 보여줍니다. 보헤미안 느낌을 더하기 위해…
등반은 가파르지만 길지만 당신은 멋진 벽화와시의 전망으로 보답받을 것입니다. 집들이 독특하고 벽화는 주제가 다양합니다. OF OF OF OF OF OF 벽의 일부에 매달려있는 장소. 현지인들은 친절하고 환영합니다. The TOP에는 멋진 발코니가있는 카페와 술집이 있습니다. 긴장을 풀고 마시고 먹을 수있는 좋은 곳입니다.
낙산 공원 근처에 있는 언덕 꼭대기에 위치하고 있습니다. 이 마을 아름다운 예술 벽이 있습니다.
여행 애플리케이션을 통해 이 곳을 찾았습니다. 사람들이 많지 않습니다, 사진 촬영 즐길 수 아주 좋고 맛있는 카페가 많은 편안한 곳 있습니다). 또한 옥상 프린스 같은 한국 드라마 촬영 장소 - 유명합니다.
멋진 벽화가 여기 많이 있습니다. 서로 다른 곳에 있습니다. 길 없습니다.  벽화 두 넘는 칠해져 있기 때문에 현존하는 더 이상 없습니다.  카페가 있습니다. . 카페들과 골고루! 정말 좋았어요! 또한 소품을 밖에 빨간 스쿠터와 함께 기념품 상점이 있습니다. 멋진 의상 보석 많아요. 훌륭한 서비스.  걸어가면서 목소리 유지할 수 있습니다. 이 호텔은 주거 지역에 있습니다.  나는 지시대로 나는 사용되는 부착되어 있습니다. 기본적으로, 낙산사 공원 그냥 걸으면 됩니다. 볼 수 있습니다.  마을…
아늑한 공간. 벽 페인트 전체 영역을 찾을 수 있습니다. 너무 많은 기대는 하지 않는, 아니 여행자들에게 디자인; 사람들이 살고 있습니까. 그런 이유로 유명한 벽화 를 계단 이 제거됩니다.   하자면, 할 수 있는 아이스크림 가게," 우유 gongbang " 합니다. 할 수 있는 우수한 우유 아이스크림!
가장 실망스러웠던 방문이 벽화가 있기 때문에, 계단을 오르고 있어서, 더 이상 사용할 수 없습니다. 서울에 있는 더 나은 곳이 다.
처음 가는. 이 곳을 찾기가 어렵지 않습니다 확실한 방향이 라 생각 되어 있어서 랩온어칩에 찾을 수 랩온어칩에 경우에 가고 싶어. 같은 신발을 신고 운동화 하는 사용을 추천하는 편안함 때문에 올라가야. 을 가지고 있기 때문에 물이 필요 이 좋은 곳이 신선한 공기와 전망을 감상하고 싶어 사진을 찍을 수 
정말 좋은 곳입니다! 좋은 사람들을 사랑해 가는 예술. 서울의 좋은 전망을 볼 수 있는 마을이 어야 한다. 벽에 있는 도시. 많은 가게들과 기념품을 살 수 있는 커피. 사진을 찍기에 최고의 장소입니다
서울의 중심에서 좀 떨어져. 하지만 이 곳은 확실히 좋습니다. 한국의 전통적인 분위기가 정말 인상적이었어요. 많은 사람들이 한국 전통 복장 입을 수 있다. 아키텍처, 사람들, 현지 식당, 많은 일들이 있어서 매력적이다.
예전의 모습이 정말 좋은 작은 마을 돌아보는 데, 많은 화려한 벽화가 보이고 흥미로운 구석 구석 에, 전기와 물을 수도 있는 장식 되어 있다. 많은 여행객들이 이곳에 와서 사진을 찍어준 사진과 추억 에도!   하지만, 제가 방문한 곳이 10월에, 대부분의 벽화가 있다. 사람들의 남아, 그들은 거의 오, 이제 한 번은 관광객들에게 인기가 있는 village 유령 도시 같습니다. 하는 것은 매우 실망스럽게 다 이 벽화마을, 아마도 있기 때문에 많은 여행객들이 이 곳을 날아다니 중단도 아이들의 삶. …
등반 의 가치가 있다. 예술 작품 은 귀여운 카페. 마을로 가는 길에, 서울의 멋진 전망을 얻을 수. 나는 이 아름다운 석양 과 주위에 갔다!
오르막 내리막 이 많고 노선. 두 번 생각합니다 사람들 노인. 스포츠 슈즈를 착용 이 매력. 좋은 전망 최고.
나는 내 친구들과 함께 와서 ihwa. 약 700m 거리에 있는 것 같아요? 길을 따라 옷 가게와 레스토랑 / 카페를 볼 수 있는. 위치는 언덕 위에 있는 아름다운 풍경을 볼 수 있습니다. 한 한 오래된 벽화 도 좋아서 저는 여자분이 아주 친절해서 소유하고 있는 미니 스토어!
곰 해요), 가파른 길 걸어갈 만한 거리. 가볼만한 가치가 있지만. 불행하게도 제 시간에 갔는데, 잉어 물고기 의 벽화는 계단은 더 이상 표시되지 않습니다. 아마 그들은 설계 변경할 수 있습니다. 아마 한 사람이나 또는 또는 또는 찾을 수 없습니다. 이 곳은 몇몇 드라마를 촬영 한 장소에 위치. 마음에 드는 시간에 본 서울 풍경 위에서 수 있어야 합니다. 멋진!
나는 하루 종일 시간을 보내다. 우리는 5 시간 정도 계속하지 않은 마을 전체를 볼 수 있다. 잉어 가 도착했을 때의 유명한 계단 아리마를 꽃 그림을 그림. 나는 그가 다시 돌아와 동일합니다. 빌딩들이 만들어진 장신구 들 과 보석류 지역 업체 판매. 표 4 에는 항상 같은 업체는 이러한 업체. 제가 구입한 팔찌를 만들어 주는 사람들 에서, 그는 매우 친절하고 영어를 정말 좋았습니다. 신선한 우유 얼음 맛을 한 묶음의 우유 gongbang. 우리를 돕는 게 아주 좋은 전화로. 그녀는 결국 택시를…
나는 우연히 블로그 포스트 ihwa 여행에 벽화마을 7일 동안 이 곳에 방문 하기로 하고 있어요. 많은 아름다운 그림과 조각들을 벽 주위에 흩어져 있는 마을, 모든 프로젝트인 "예술 도시"로 만들지 수 있습니다.  나와 내 여동생이 마을에 도착하고 화창한 날 2pm. 독특하고 아늑한 카페와 상점들이 있는 거리를 걸어서 지하철 역에서 점선 연우 소극장 으로. 약 1 km 거리입니다.  제가 읽은 2 중으로 관광객들이 제거된 벽화 들에게 발생하는 소음에 대해 이의를 제기 하도록 디스터번스. 명백한…
연우 소극장 으로 2번 출구로 나오면, 도달할 때까지 계속 걸어 나와 던킨 도너츠. 다음에는 좀 걸어 올라가야 할 것을! 우리가 갔을 때는 정말 운이 좋았던 사람들이 많지 않지 않기에 사진을 찍을 시간을 기다려야 했다. 우리가 도착했을 때 그 슬픈 계단이 있는 꽃이 되지 않는 벽화, 벽화는 다르지만 여전히 신선하고.  우리는 걸어서 갈 수 있는 벽화가 확실하지 않았다 해서 거기에 골목길 구경, 그리고 이제는 디지털화의 새로운 ahjumma 좀 주고 방향을 유지해 주는 올바른 방향으로. 결국 몇…
그림같은 사진이나 시간을 갑니다. 아름다운 거리가 있어서 걸어서 많은 작품을 준비하고 고르지 못한 것이다.  낙산 공원에 위치하고 있다. 있는 벼룩시장에 갔을 때 역 근처 싱출구가. 4번 출구에서 연우 소극장 으로 2줄, 주위에 걸어서 15분 전에 도착한 벽화마을 입구 ihwa, 긴 비행 장치의 볼 수 있는 단계를 수행하십시오. 벽화마을 주변을 ihwa, 제 지도 다른 경로를 나타내는 명소. 마을의 다른 지역에 위치.
저희가 방문한 곳이 이 곳에서 최고의 월 중순 의 날씨 (덥지, 그냥 좋은 약은 시원하지 않고 24c). 정말 좋았어요 우리 산책, 산책을 즐길 수 / 보기, 카페, 쇼핑센터. 어떻게 된 일인 생각과 함께 우리는 여전히 여기된 사진 촬영을 찾는 벽화. 벽화 처럼 그의 눈을. 이곳에 무료로 이용할 수 있어 좋지!
하지만 사람이 붐빕니다. 새로운 그림 들이 오래된 만큼 좋지 않은 사람들. 계단을 오르는 벽까지 서울의 경험은 2에서 1. 
이 호텔은 편리한 곳에 위치해 있지 않은 영역 또는 다른 관광을 할 만한 것을 다 볼 수 있는 정말 관심 있는 경우 또는다른, 더 조용한 쪽 이다. 이지만 hyewha 역 근처에 위치해 있습니다 하는 주요 활동 및 여행에서 멀리 떨어져 있는 조용한 동네에 있는 매우 좁은 길이 언덕 위로 할 수 있는 낙산 공원과 벽화. 경우에 따라 벽화가 꽤 좋은 모양에 필요한지 수를 다시 그려집니다, 또는 최대의 벽화 를 찾아 표시할 수 있기 때문에 무척 어두운 것을 거의 보이지 않았습니다 손질 중에서. 
이 지역에서 비오는 날 추워. 쉬운 인상이 아니지만 지하철 역에서 마을로 드리겠습니다. 한 방법이 택시를 잡아 언덕 꼭대기까지 가는 거리 벽화 예술을 경험하고. 수많은 레스토랑, 카페 그리고 엄마 / 아빠 편의점 / 배고픈 경우 피곤 하다. 주거 지역이 될 것입니다 시끄럽거나 하지 마세요.
걸어서 합니다. 다른 사람들은 작은 벽 예술 맞견주다. 지 않는 시간을 가지고 방문하는 곳이 아닙니다.
서울 지하철 4번 출구를 가지고 약 300m 직진 후 좌회전 연우 소극장 으로 역을 향해 잠궈지다 박물관 2.. 계속 직진 하다 언산 시작 빌리지에 ihwa. 확실치 않은 경우, 지역 주민들이 있어.  참고가 많이 고르지 단계 (없는 난간) 마을 이다.  너무 귀엽고 독특한 카페들이 몇 가지 있다.  마을을 걷고 있을 때, 그냥 계속 소음에 대한 아이들의 기억은 있습니다.  걸어서 꼭대기까지, 쇼핑을 할 수 있는 레인 (사실 가죽 수제 화 가게) 드라마 사랑스러운 소녀 가 촬영 되었다.  위에서…
이 벽화는 인기가 많은 기대에 못 미침. 또한, 너무 많은 관광객들이, 어떤 사진을 찍고 가지 않았습니다. 낙산 공원은 서울에 있는 더 많은 흥미로운 도시 벽 및. 또한, 지역 주민들의 벽화 앞에 있는 공원. 
가 있는 17/11/15. 저희는 운이 좋았던 날씨는 정말 좋고, 화창한 날! 위치도 편리합니다. 10번 출구에서 걸어서 2분이면 연우 소극장 으로 서면역점. 언덕을 올라갈 때, 낙산 공원 입구에 도달할 것이 있을 것이다. 왼쪽으로 걸어가다 아닙니다 국립 공원, 보면 시작을 기념하는 그림이 있고 오른쪽! 작은 카페가 있고, 모든 길 아래로 이동할 수 있는 모든 드로잉을 볼 수 있다!
반드시 이곳에 올 때에 친구와 함께 사진 찍기. 사진을 찍고 있었습니다. 대중교통을 이용하여 쉽게 갈 수 있는 마을은 조금 가파른 언덕을. 오히려 좁은 길었지만 이 작은 "마을" 의 매력, 자동차 트래픽 너무 많지도 않고. 만약 kdrama, 드라마 촬영 장소의 위치도 알이 수 있습니다. 날짜도 좋은 것 같아 스펏... 많은 커플이 딸린 셔츠 신발, 등이 있습니다. 
제가 조금 늦게, 정도로 4pm 뒷궁리, 하지만 최고의 결정이었다. 물론, 약간 어두운 이미지가 있었습니다, 제가 좋아하는 사진에 새로운 벽화가 있었지만, 내가 숨을 곳이 서울의 전망 했다.  로맨틱한 태양 광선 유형 설정을 통해 줄지어 있고 독특한 작은 집에 있는 나무. 여러 징후 경고 조용하기 때문에 관광객들을 유지할 수 있습니다 사람들이 살고 있는 집, 저 집 엔 고등학교 학생들은 학교를 다시 보았다.  좋은 경험이 로컬 라이프, 쇠고기 최대로 여행 앨범 (의무 날 수 있는 기회!),…
이 좀 이 빌리지에, 예술 같은 경우는 벽화가 가치가 있지만. 학생들이 많은 지역 주민들이 있습니다.
좀 찾기 어렵, 확실히 가치가! 지하철 역 출구 2 연우 소극장 으로 가기로 했다. 외부, 직진 하는 길을 우리가 첫 번째 왼쪽 (시 던킨 도너츠). 곧 첫 번째는 벽화가 발견, 하나의 등이 지역, (맡겼어야 사진!) 매우 편리합니다.
이 중 하나는 여행의 하이라이트였습니다. 좋은 위치에 있는 언덕, 아름다운 풍경, 멋진 / 예술적인 동네. 작은 길고 화려한 벽화가 있고. 오른쪽 아래에 있는 첫 번째 사장 한국의 집을 방문할 수 있습니다 (이는 너무 늦은 오후에).
이 지역을 방문할 수 있는 기쁨. 행복한 아이들이 많이 방문하는 여행을 했습니다. 이 집의 계단 벽에 벽화가 매우 영리 하고, 좋은 사진 기회. 이상하게도 우리가 숙박하고 있는 호텔로 이 지역은 어디인지 잘 모르고 하는 한, 였는데 가까운 지역에 있는 동.
이 곳이기에.  지하철 타고 (하늘색 컬러 라인) 역 4번 출구에 hyewa, no. 2 실제로 이곳은 언덕. 첫 번째, 우리 일행은 이 곳을 찾기 어렵다. 우리 몇 번, 거의 대부분이 그냥 가서 찾기 위해 언산. 이 흔적이 있고.   꽤 높은 언덕에 피곤해 하는 데, 제외 또는 등반 때 일반적으로 인상.   당신은 벽화 그림과 스포츠는 드라마 촬영을 한 장소. 자유롭게 돌아다닐 예정. 사진입니다. 실제로, 이 장소는 정말 믿을 수가 없습니다, 지원하지만 방문.   이 공원도, 명명된 낙산. …
운동화 에 확실히 당신이, 당신이 구불 구불 길을 찾는 모든 예술의 랜덤 거리. 사랑의 대화 중 일부는 어떻게 벽 예술. 좋은 곳에 있다면 어떤 시간 거리.
