이태원
이태원역에 위치하고 있는 이태원. 외국인들이 많이 방문하고 지내는곳입니다. 세계다양한 음식들을 접할수 있어 좋은곳입니다.
몇년사이 이태원 역 근처는 이제 주 손님들이 내국인들을 겨냥한 곳들로 빠르게 바뀌고 있습니다. 서양식당들이 부대찌게 식당으로 바뀌고 있죠.  하지만 보광동쪽으로 조금만 걸어나가면 아직도 이국적인 식당들이 많습니다.  특히 이슬람사원을 중심으로 중동음식, 말레이지아등 이슬람 할랄음식등을 파는 곳들을 추천합니다.
전에 살던 동네라 리뷰를 써야 하는게 애매하다. 미군이 나가면서 황폐해질 줄 알았지만 외국인 상인들은 그대로 남으며 의외로 호황. 현지 음식들을 그대로 느낄 수 있어서 좋다. 이태원에는 유독 야생고양이들이 많다. 살던 외국인들이 두고 간 괭이들이 야생화되었다. 녀석들이 구석으로 다니고 사람에게 해를 끼치진 않으나 그래도 너무 어린 아이들은 혼자 두지 않는게 좋다. 남산에서 이곳저곳으로 연결된 산책로는 시간날 때 걸어보아야 한다. 패스트파이브는 시간 내어서라도 들러보아야할 맛있는 빵집이다.…
세계 각국의 다양한 요리들을 맛볼 수 있는 레스토랑, 달콤한 후식들을 즐길 수 있는 카페, 베이커리가 방문하는 사람들을 즐겁게 해주는 장소입니다. 이슬람사원도 있어서 더욱 이국적인 느낌을 주는 곳입니다.
스시집 찾아갔다가 폐업해서 다른곳으로 바꼇네요ㅠ 당황했지만,바로 검색해서 다른 스시집으로 고고. 2차로 술한잔하고 집으로 고고싱.
신나는 음악 이태원프리덤을 가끔듣습니다. 그것때문에 유명해진건 아니지만, 원래부터 유명한 이태원 외국인이 많다고 해서 한번 가봤는데, 정말 많더라고요.ㅋㅋㅋ 흑인들도 많고, 완전히 외국에 있는 느낌입니다.  특히나 밤에 가보신다면, 정말 외국에온 느낌일 것입니다. 외국인들이 도대체 어디서 이렇게 많이 오는지..  그래서 하루지나면 길에 쓰레기도 많고 단점도 있지만.  그래도 역동적인 도시 이태원~
이태원은 클럽, 다양한 국가의 음식이 있어 식사하기 좋으며 식사후 술 혹은 차 한잔 마실만한 곳도 많습니다. 가격이 싼편은 아님
외국인이 많아서 그런지 옷가게 많고 큰옷, 큰신발 쉽게 살수 있어요. 클럽도 핫플레이스 ㅋㅋ 홍대와 다른 느낌
서울갈때마다 꼭 가는 곳입니다 ^^  외국에 온 듯한 기분도 들고 너무 좋아요! 바도 좋은데 많고 클럽도 재밌습니다. 다만 놀다가 저녁에 갈때 택시타기가 너무 힘들어서... 그점은 정말 힘듭니다
주변에서 쉽게 접하기 어려운 다양한 음식점이나 식재료품가게들이 있어서 좋아요. 가격은 약간 비싼 듯 하지만 좋습니다.
음식부터 사람들까지 전부 외국에 와 있는 느낌이 드는 곳. 세계 각국의 다양한 음식을 맛볼 수 있습니다
집과 가까워 맥주 한잔하러 자주 가는 편이다. 술값이 싼 동네는 아니지만 이런저런 다양한 분위기의 펍도 많고 외국인이 많은 이태원 특유의 분위기는 좋아한다. 다만 예전에 비해 체인 커피숍이나 음식점이 너무 많이 생겨서 그 특유의 분위기가 점점 사라지는 것 같아 아쉽다.
원래 흑형들이 있는 무서운 곳이었지만 이태원이 너무 핫해졌죠. 분위기도 좋고, 멋있는 바와 카페, 세계음식들이 가득해요
이태원은 서울에서 가장 핫한 곳입니다. 다양한 레스토랑과 루프탑, 펍, 디저트 카페 등이 있어요. 이국스러운 분위기 이기에 꼭 가보시길 바랍니다. 
이태원은 한국에서 가장 이국적인 ?(한국적이지않은느낌) 을 느낄수있는 곳이쥬. 맛집도 많고 낮과 밤이 다른곳입니다!
후진국인들이 맨날 행패부리고 싸워서 경찰출동하는곳  예전의 선진화된 글로벌 동네가 아닌 미군들이 떠난 그곳은 그냥 후진국 잡탕촌. 맛집도 얼마 남지도 않았고  광고에 의해 유명해진 집들만 뜨네기 손님을 반갑게 맞아주는곳으로 변함.
평일엔 좀 사람이 적지만, 금요일저녁부터 일요일까지는 이태원이 터져나갈 정도로 사람이 많습니다. 외국인도 많고 한국인도 많습니다. 주말 낮에는 가족들도 많이 볼 수 있습니다. 여러 다양한 나라의 음식을 팔고 있어 선택의 폭이 넓습니다. 다만 밤에는 술을 마시는 사람들이 많아 좀 질서가 없습니다. 다만 아쉬운 점은 스트리트가 많이 좁아서 비좁습니다.
이태원하면 정말 다양한 나라의 음식, 바, 그리고 파티하기 좋은 클럽들이 많이 있습니다. 이국적인 느낌이 물씬하며 한국사람보다 외국인이 훨씬 많은곳.
많이 변했다고들 하지만, 여전히 이태원만한 핫플레이스는 없다고 생각한다. 변화를 따라서 계속 다니다 보면 좋은곳 
친구들과 모임 갖기로 해서 다녀오게되었는데, 이태원이라서 구경할 명소도 많고 다양한 음식~ 양식, 일식, 한식 중식 할것 없이 다양하게 즐기고 왔어요~ 아이스크림 전문점에 가도 외국에서 먹는 기분이 들고, 외국사람이 많아서 외국에 여행하는 듯한 색다른 경험을 하기에도 좋습니다~~!!
외국에 온거 같습니다.많은 나라 음식들을 먹을수 있고 많은 외국인들을 만날수 있습니다.주말에 외국인들 이랑 같이 술마실수 있어 좋은 경험을 할 수 있습니다.
외국을 느끼고 싶다면 이태원 추천합니다.  외국인도 많고 , 외국 음식점도 많아서 다양한 문화를 체험할 수 있어여.  식당마다 부가세가 붙는 경우가 있으니 확인하셔야합니다.
금요일이나 토요일 밤에가면 아주 다양한 나라에서 온 사람들이 술을 먹고 즐기는 모습을 볼 수 있으며, 분위기에 취할 수 있습니다.
오래전 미국인들과 그들만의 문화를 느낄 수 있었던곳. 최근에는 내국인과 무슬림을 상대로한 업종들이 강세를 보이면서 옛, 이태원 고유의 느낌이 사라지고 있는곳. 그러나, 아직까지는 보고 먹고 즐길 수 있는 곳. 연인과 데이트 하기에는 아직까지 괜찮으며, 다른나라 음식을 맛보고 싶을때 방문하면 좋은 곳.
서울에 살지만 여행이 하고싶을때 방문함. 새로운 분위기를 느끼고 즐길수 있음. 맛있는 음식이 많음
핫플레이스 이태원! 해방촌,경리단길,한강진 좋습니다. 흠이라면 물가가 다소 높아요 ㅠㅠ  흔히가는 역주변보다 정처없이 돌아다니면 특별한 곳들을 발견하게 될거예요!
지나가다 보게되면 좀 낡은 곳이라는 생각이 들지만 걸어다니다보면 점점 흥미로워 지는 곳인 것 같습니다. 재미있는 가게들도 많고 다른 곳에서는 찾아보기 힘든 음식점들고 많고 개성있는 곳입니다.
서울역, 부산역 다음으로 외국인들 많이 보는 곳. 어렸을떈 독특한 의상 구매하러 종종 갔었는데... 요즘은 의류보다는 먹거리로 더 유명한 곳. 세계 여러 각지의 음식을 이곳에서 접할수 있다.
어렸을 적 이태원에 옷사러 오면 무서운 형들이 어두운 골목으로 끌고가 오늘 개시도 못했으니 무조건 사라고 했던 기억이 난다... 이제는 서울의 그 어느곳 보다 개성있는 식당이 많은 이태원, 왠만한 술집에 자리가 없다. 언제나 활기가 넘친다. 홍대 앞 보다 낫다는 개인적인 생각
이태원은 워낙 외국인들이 많은 곳으로 유명하여 다국적 사람들이  많은 가운데 여기가 한국인지 외국인지 햇갈릴정도 ? ㅎㅎ 그렇지만 여러 맛있는 음식점과 바 들에 들어가보면 정말 자유롭고 여러 국적의 사람들과 소통하는 장소 여서너무 즐거운거 같습니다 ㅎ  이태원만의 매력을 즐길수있는 곳이 바로 이곳 인거같아요 ㅎ
이태원은 낮과 밤이 확실히 다른거같아요. 특히 주말에요. 물론 곳곳은 아직 개발이 안되서 지저분?해보이는 곳도 있지만 한번쯤은 갈만한 곳 같아요.
낮이든 밤이든 외국인이 많아서 아주 활발한 장소입니다. 서울에서 외국인을 가장 쉽게 볼 수 있는만큼 다양한 문화가 혼재해있어서 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.
프랑스, 태국음식 등등 먹고 싶을때 방문하는 이태원이에요~ 맛난 음식점도 많고 뭔가 새로운 느낌이어서 좋아요!
이태원 거리는 ~ 그렇게 특별한 건 없는데~ 외국인들이 하는 가게들 맛집들이 많은거 같아요~ 아무래도 국적인들이 하는 가게라 그런지 .... 외국인들 많아서 신기하기도 하지만 .. 치안은 조금 조심할 필요가 있는 곳인거 같아요  오래된 건물들 있는데는 좀 더러워 보여요
이태원은 크게 한강진~이태원역부타 이태원역~녹사평 역까지 볼 수 있고, 바로 옆에 경리단길은 녹사평부터 경리단길, 건너편 해방촌까지 같이 볼 수 있어요.  전반적으로 외국인들이 많고, 한국인들이라 해도 너무 어리지 않은 분위기입니다. 가격대가 다 높은 편이어서.. 가장 시끄럽고 놀고 먹으려면 이태원역 1번 출구 해밀턴 호텔 뒷길이 가장 좋구요. 다만 늦은 시각에 갈 수록 더욱 자리가 없습니다. 술을 좋아한다면 여기서 놀고, 좀 파인 다이닝 성격으로 상대적으로 조용한 곳이라면 경리단을 추천합니다.…
분위기도 너무 좋고, 음식도 다양하게 많습니다. 저녁에는 펍도 되게 좋구요....거리도 되게 예뻐서 놀기 좋습니다. 이태원에는 다양한 거리가 있는데요. 경리단길로 가면 조용하면서 새롭게 생긴 음식점들이 많아요!
이태원은 알다시피 외국인들의 집합소입니다. 발길닫는 아무곳에나 들어가도 앉아있노라면 외국에 온 기분이 듭니다. 세계 여러나라의 음식도 맛볼 수 있으며 노천까페에서 맥주도 즐길 수 있고 근처에 공영주차장도 있어 차를 가져가도 괜찮습니다. 녹사평쪽으로 가면 또다른 분위기를 느낄 수 있습니다.
외국인 관광객이 많고  서울에서도 조금 이국적인 거리가 펼쳐진다.  하지만 마을의 규모가 그렇게 크지는 않다.   해밀턴 호텔을 중심으로 많은 가게가 있으며 패스트푸드점도 많아서  윈도우 쇼핑하면서 산책하는 것도 즐겁다.  단, 카피 브랜드 가게도 있으니  상품 선택에는 자기 책임과 주의가 필요.  또, 서울에 있으면서 각국의 요리를 즐길 수 있는 거리도 있으니 어느 정도 서울을 다녀온 적이 있는 사람에게는 재미있을지도 모른다.
이태원에 갔더니 오리지널 상품을 만들어주는 가게가 많아, 그중에서도 맘에 드는 자수 집이 있어서 말이죠~ 이태원의 중심거리에 있는 국제아케이드 B1에 이 가게가 있어요! 가게 이름이 Ambrosia였던가? 종이에 만들고 싶은 디자인이나 색을 그려서, 간단한 초안으로도 다다다다---하고 꿰매줘요! 대박!!! 엄청 대단해----!!! 눈 깜짝할 사이에 완성됐어요♡ 주문했던 건 여행 가방용 이름표였어요
해밀턴 호텔을 나와 서울 방면의 길을 사이에 두고 난 가게들이 재미있어요. 발랄한 직원이 능숙한 일본어로 말을 걸거나, 현대풍의 아동복이나 구두 등 여러 가지 물건을 이 거리에서 팔고 있습니다. 하나하나씩 돌면 반나절에 끝내는 것도 무리일 거로 생각합니다. 남대문도 좋지만, 개인적으로는 여기가 안심하고 쇼핑할 수 있다는 느낌이 들어요. 값을 깎도록 흥정하는 걸 잊지 말고 힘내도록 합시다. 흥정하다 보면 좋은 일이 생길지도 모르니까요. 밤에는 낮과는 달리 외국인 (미국인) 등이 많아 노래방이 한…
아마 나만 아마도 오늘은이 지역의 Debbie downer 일 것입니다. 아마도 요일이 올바르지 않았을 것입니다. 아마도 동전은 꼬리 대신 머리를 보여 주었을 것입니다. 또는. . . 정말. . . 아마도 gentrification이 시작되기 시작했을 것입니다. 가장 최근의 것 같습니다. 오늘 18m에 처음으로 이태원에 갔는데 여전히 좋은 곳 이었지만 뭔가 조금 느꼈습니다. 보수 공사가 시작되고 빈 상점이 더 많아지고 더 큰 이름의 프랜차이즈가 더 많은 상점 공간을 점유하고있는 것으로 보이며…
최근 서울을 방문 할 때까지 이태원을 방문 할 기회가 없었습니다. 상점, 레스토랑, 술집 및 마사지로 가득한 서울의 에너지 센터 인 것 같습니다. 걸어 다니고 음료를 즐기고 사람들을 볼 수있는 재미있는 장소!
나는 한국에서 10 년간 일해 왔으며 서울, 특히 이태원을 몇 차례 방문하여 휴식, 쇼핑, 음식 및 유흥 시설을 방문했습니다. 모든 시간은 전반적으로 훌륭한 경험 이었지만, 지난 며칠 동안은 그 경험이 훨씬 적었습니다.  호텔: 서울은 지난주 올림픽 경기장에서의 행사로 인해 매우 바빴고 대부분의 호텔이 많이 예약 되었기 때문에 이태원 지역에 옵션이 거의 없어서 예약했습니다. 나는 Hamilton Hotel에서 도보로 약 1km 떨어진 한남 67 호텔을 선택했습니다. 위치는 괜찮 았지만 호텔은…
할거리가 많고 거리와 창문 가게를 걸어보세요. 그런 다음 기이 한 곳을 찾아서 음료와 음식으로 식히십시오. 우리는 작은 언덕을 걸어 올라가 목 마른 수도사를 발견했습니다. 합리적인 가격, 좋은 서비스, 음식 및 음료! 아래 거리의 훌륭한 전망!
그것이이 지역의 모든 작품을 가지고 있었기 때문에 나는이 동네에 깊은 인상을 받았지만, 내가 말할 수있는 한 불이 켜졌다. 좋은 바, 고급 레스토랑, 안전한 분위기-예, 술집에서 다시 내려갈 가치가 있습니다!
우리는 밤에이 장소를 방문했다. 이 지역은 젊은 사람들을위한 곳입니다. 바, 클럽, 레스토랑, 가라오케 및 댄스 장소. 음악은 귀청이 들고 뒷 골목에있는 젊은이들의 무리는 믿음을 초월합니다. 젊은이들을 끌어들이는 지역에 대한 세계의 다른 도시들과 크게 다르지 않습니다. 당신이 이빨이 길거나 어린 시절에 참여한다면 관찰하십시오.
이태원에서는 활기찬 밤의 유흥이 있지만 다른 서부 번화가와는 정말 구별이되지 않습니다. 서울의 다른 지역과 비교하면 음식은 훌륭하고 값 비싸고 압도적입니다. 낮에는 상당히 느리고 건너 뛸 수 있습니다. 당신이 낭비되고 싶고, 이동이 잦은 사람들과 파티를 늦게 지내고 싶지만 문화적 성취 또는 독특한 경험을 기대하지 않으면 이동하십시오.
최고의 레스토랑과 펍은 해밀턴 호텔 뒤쪽 뒷 골목에 있습니다. 우리 마음에 드는 사람은 3 층에 Boiling Shrimp Crab라고 이름이 지어지는 해산 식품 레스토랑이었다. 뛰어난 케이준 스타일의 해산물.
. . . 예전에. 그날은 주로 미국 군대의 목적지였습니다. 이태원은 외국 음식점을 많이 비싼 국제적인 곳이라고 생각합니다. 중동 지역에 큰 존재가있는 것 같습니다. 나는 80 년대 젊은 GI가 돌아 왔을 때 좋은 날씨에 대해 약간 회상했다. 지금, 나는 적합하지 않다. 나는 젊은 주재국이이 곳을 좋아한다고 생각합니다. 저의 관심을 끈 몇 가지 브랜드 상점이 있습니다.
나는 이태원에 갔다. 왜냐하면 많은 말레이시아 여행자들이 모스크와 할랄 음식을 구하기 위해이 장소를 추천했고 나는 식물 카페를 시험해보고 싶어했기 때문이다. 모스크는 위대했습니다. 그것은 오르막길에 있으며, 거기에서 서울을 볼 수 있습니다. 그러나 이태원은 기분이 좋고 끈적 해 보인다. 서울의 가장 좋은 곳은 아닙니다. 앞으로 다시 방문 할 가치는 없지만, 다시 플랜트 카페에서 먹고 싶지는 않습니다.
나는 음식 매점이 여기의 주식이다라고 확신하지 않는다. 그러나 굉장한 대기이었다. 훌륭한 음식을 가진 많은 사람들. 아로마가 반드시 배가 고프 게 할 것입니다.
그래서 저는 한국에 살면서 이태원에 두 번이나 간 브리트니군요. 쇼핑을 가기에 좋은 장소, 특히 키가 크고 큰 사람들을위한 많은 상점들이 있고 기념품 가게가 많은 외국인 인 경우 특히 그렇습니다. 한국에서 엽서를 찾는 것은 너무 어렵지만 이태원에는 톤이 있습니다. 또한 영어를 구사하는 한국인을 거의 항상 찾을 것입니다. 당신이 죽일 두 시간이 있다면 그것은 위대합니다. 그리고 당신이 한국에 오랫동안 머물렀고 변화를위한 많은 외국인을보고 싶다면 거기에 가야합니다. 아래쪽은 쇼핑 이외의 것입니다.…
나는 어제 금요일 Shalat 10 월 5 일에기도했다. 비오는 날에도 불구하고, 자마는 모스크를 가득 채 웁니다. 이맘이 Al Ikhlas Sura에 대해 말한다. 내 마음이 닿아. Subhanallah. 인도네시아 롬복과 팔루에서 일어난 지진에 동정 해 주셔서 감사합니다.
모든 것을 팔고있는 수많은 작은 상점에서 쇼핑 할 때 사용되었습니다.  지금은 상점이 있지만 특별한 것은 없습니다.  음식과 음료를 엄선한 바, 레스토랑.  우리는 구경하기위한 노력의 가치가 있다고 느껴 보지 못했지만 훌륭한 점심을 먹었습니다.
널리 국외 거주자 지역으로 알려져 있습니다. 전 세계 각지의 요리를 제공하는 다양한 상점과 레스토랑을 찾을 수 있습니다. 역동적 인 밤의 유흥. 현지 한국 브랜드 쇼핑. 토요일 밤 호텔로 택시를 다시 가져 오는 것은 어려웠습니다. 치즈 피자 애호가들에게는 피자 혁명을 방문하는 것이 좋습니다.
이태원에 있는 사이드 도로 등 여러 상점과 직접 세계에서 음식을 제공합니다. 바, 라운지, 클럽과 술집이 근사한 저녁 을 사용할 수 있습니다. 이 곳은 항상 바쁘고. 특히 주말에 심함. 이태원에 있는 보안의 관점에서 한국. 귀중품 자동 두지 마십시오. 해당 정보를 방문한 나라 가 될 동시에 수행할 수 있습니다. 이른 아침에 술에 취한 몸에 매달려 있다. 어쨌든 같은 경우 가 아닙니다. 좋은 곳일 수도 있지만 체크 아웃을 하고 체크 아웃 하기 전에 가까운 이동할 수 있어야 합니다.
좋은 곳을 볼 수 있는 다양한 여행객들에게 한국 문화. 여러 공급업체의 영어를 구사 한다. 많은 식사를 합리적인 가격.
여름에는 바람을 즐길 수 있는 편안한 분위기와 음식을 시도한 거리로 걸어서 세계에서, 입니다.
이태원은 외국인 관광객이 있는 도시 라고 알려지지 및 실제 한국사람들은 보다 더, 제 생각엔 이 곳이기 때문에 군사 기지 가 지난 (아닌지 주변에 아직도 지금! ). 서울에 있는 나이트 라이프를 경험하고 싶다면, 이 곳은 최고의 장소. K 의 - 뷰티 브랜드 상품 을 외국인 (nike 및 같았어요), 이 곳은 있다. 또한 많은 술을 마시는 곳엔 술집, 및 구멍 - 에서 - 다음 - 레스토랑의 맛은 외국인들을 위해 모든 벽. 제가 본 사람들은 이슬람, 터키 과자 디저트 카페, 그리고 스테이크 식당…
이 곳은 매우 흥미로운 방문 이 캐주얼하고 기억에 남는 방문. 다른 나라 문화의 거리는 사람들로 붐비 한 다. 다른 경험.
사람들도 그리 나쁜 것을 관광. 이 모든 것은 다른 곳 보다 비싼 편
대부분의 사람들이 검토, 이 거리를 주로 음식점, 술집 과, 관광 기념품 상점과 함께. 포장 한 분위기를 선호하는 경우, 주요 지역에 숙박. 다른 사람이 그 모든 타사 제품과 차별화되는 수도 없다.   하지만 당신의 사랑하는 고요한 저녁 식사를 하는 것처럼, 뒤에 있는 작은 골목길을 구경 길. 이 점이 바로 뒤에 있는 거주 지역으로 올라가야 합니다. 이곳은 완전히 다른 느낌의 주요 관광지! 조용한 작은 카페 및 식사 을 많이 발견할 수 있는 주택지역에 떨어져 있다. 정말 예상치 못한 검색하여…
이태원은 서울에서 작은 곳은 잘 알려진 쇼핑 한국 souveniors. 다양한 종류의 상점들이 할 수 있다 모든 aplace 음식점, 술집 등
이태원 지역 은 쇼핑 음식, 주점, 바, 나이트라이프.   맞춤 구성할 수 있는 손질사용자 정의 짐, 수하물 태그, 다양한 쇼핑.   술집 바, 모든 식당들이 있다. 스페인어 타파스 펍에서 영어로, 찾을 수 있다.   멋진 곳. 나는 서울 어느 지역을 추천합니다!
어, 어떻게 제 리뷰 제목을 싶습니다. 모두가 같은 것이 되지 않습니다. 탄생과 성장 중인 국가는 국제적인. 아주 좋아 하지 않는 이태원. 아, 그냥 같은 국제 도시 입니다. 여기에 모든 종류의 음식을 다 있습니다.   그러나. 나는 몇 가지의 좋은 쇼핑 센터인 길. 이 가게는 자수 하는 봤을 그 수많은 여행객들을 후원합니다 다 짐을 운반하는 태그, 모자도 전개하여. 이 가게에 있는 전에 tv 도 추천.
이태원 시장 같이 정크 야드 세일. 골동품 들 을 찾을 수 있는 좋은 곳. 배가 고픈 경우, 특히 근처에 음식점이 많이 있고 이슬람 모스크. 여기에 가서, 이태원 역에서 지하철을 타고 (라인 6)
국제적인 강한 느낌이 들었습니다. 다른 나라의 다른 요리도 있었고, 많은 식당들이 영업. 좋은 현지 및 국제적인 가게들. 경험할 수 있는 좋은 방법이 변화. 조회 수 가 인상적이었습니다.
이곳에 수 차례. 단언 하건데 중 가장 좋은 레스토랑. 낮 시간을 보낼 수 있는 최고의 장소. 많은 외국인들을
이태원 역을 서울 지하철 6 서지 할 수 있습니다.  이 곳은 서울에서 가장 멋진 곳 중 하나를 방문. 저는 국제적인 느낌에, 세계 각국의 요리를 제공하는 많은 레스토랑, 쇼핑 지역이 국제 브랜드, 학생 및 지역 (대학 또는 대학생 볼 수 있습니다.   이 모두가 낮 점심, 돌이 nightime. 볼 수 있는 멋진 바 가 있다. 여기는 것을 목격할 수 있는 할로윈. 정말 멋진, 거리에는 사람들이 축하 공연 및 할로윈 의상 중에서.   이 만족스러운 식사 경험이 많은 지역. 국제적인 느낌이 나…
꼭 가볼만한 가치가 있는 이태원. 저는 밤에 거기에 가서 아주 시원한 지역 및 세계 각국의 최고였다. 레스토랑이 세계에서, 아메리카 및 한국에 이집트에서 분명. 그 외에도 볼 수 있는 멋진 바와 클럽 (골드 바 또는 목요일 자 중 하나가 - 멋진 분위기와 저렴한 음료!)
걸어서 갈 수 있는 숙박 이었습니다( 그랜드 하얏트) 걸어 저녁 식사를 할 수 있어서. 다양한 종류의 음식점이 많았고. 
이태원 에서 이용할 수 있는 일주일 동안 5마일 반경 에서 필요한 것. 많은 식당과 식료품점 2. 깨끗하고 안전합니다. 아주 흥미로운 할로윈 밤에. 
좋아하는 서양 음식 및 세계 각국의 요리를 이태원 을 찾는다면 그가 원하는 것을. 피자 가게 바로 옆에 가는 경우 테두리. 페퍼로니 피자를 주문하는 것이 높은 뉴욕 스타일 피자! 테두리를 추천하는 기분에 멕시코 음식을 하지 않았다. 큰 길을 따라 걷다가, 국제적인 레스토랑에서 찾을 수 있는 모든 종류의 이탈리아어, 그리스어로 캐나다 로, 멕시코, 미국에 있는 프랑스어도 레이디 m 제과점과 한국의 스테이크 하우스! 우리는 이태원 역에서 내려서 지하철을 타고 올 때 로 나는 끝없는 선택 사항은…
레스토랑의 저녁 식사는 온 동네 사람이 사람 아 - 여기에 많은 옵션이 있습니다. 한 상점들도 있어요. 용산 기지 등이 걸어서 갈 수 있는 차와 함께 하지 않았다. 좀 더 둘러 가고 싶습니다!
가장 인기있는 곳이 이태원 지역의 이슬람 식당이 특히 많고 많은 여기 뿐만 아니라 식료품 가게가 여기. 이 모스크가 있고 깨끗하고 있기는 하지만 길을 모스크. 전체적으로, 멋진 이태원은 서울에서 머물 곳.
이 곳은 작은 것들입니다. 미 육군 기지 근처에 위치해, 쇼핑가, 음식, 거의 아무것도 할 수 있게 할 수 있는 한 고객 및 저장합니다. 일부 섹션은 에 성인 오락을 피하기 위해 제공되는 일이 많지만 정지 좋은 선택.
이 같은 좋은 지역인 경우 에 산책. 작은 골동품 상점이 많이 있어 지역. 이 상점은 littel 변경다른 갤러리도 좀 낡음.   오래된 물건을 좋아한다면 이동해야 합니다.
다른 민족 의 문화가 함께 있는 그룹 itawon, 대한 기독교 churces 모스크 및 여기에 대해. 우리가 할 수 있는 이태원에 군대 시설의; 이태원 에 있는 사람들이 영어를 못하는 소리가. 서울에 있는 재미있는 곳.
이 곳은 항상 들을 외국인들이 많이 (들도) 여러 종류의 음식. 음식은 한국 음식부터 이탈리아 음식 등등. 많은 가게들이 근처에 있는 물건을 팔 것 같은 액세서리, 손으로 만든 물건들 에 있다. 또한 이슬람 지역이 많은 레스토랑이 있습니다. 할 수 있는 카페. 이 곳에 와서 관광, 쇼핑과 식사를 하게. 
나는 내 친구들과 함께 보낸 좋은 시간 쇼핑 지역이기 때문에. 흰 것들은 모두 현대적이고 전통적인 패션. 주위에 보면, 구석 및 변경다른 많은 갈라진 틈 에서 찾을 수 있는 보유하고 있는 액세서리, 가방, 장신구 및. 좋은 밤 조명이 너무 많은 사람들.   나는 두 명의 여자 친구들과 함께, 그래서 상대적으로 안전하고 즐거운 시간이었습니다. 한 시간 이상 걸림을 얻을 수 있고, 모두 걸을 수 있기 때문에. 이 지역은 산책하기에 좋습니다.
한국 전쟁 기념관 에서 많이 멀 지 않 고. 15min 정도 걷 는 길.   이태원 지역 을 가장 하 ㄴ 것 도 외국 인 들 이 서울 에서 가장 크 ㄴ 쇼핑 센터 - 홀릭 후운동. 하지만 나 는 다르 ㄴ 더 저렴 하 ㄴ 항목 을 찾 을 수.  이 지역 에는 크고작 은 상점 들 과, 레스토랑, 바 등... 그리고 전체 를 경험 하 ㄴ, 주말 여행 을 계획 하 에, 해당 시간 동안 발생 하 는 가. 
이태원 에 있는 좋은 장소, 만약 같은 음식을 먹을 수 있어서 많은 관광객을 볼 수 있고 집에서 먹는 것이었습니다. 모든 주요 브랜드 이름은 이태원 에 있는 가게. 우리 아이들에게 한 헬로 키티 카페.
한국을 처음 방문한다면, 꼭 가봐야 하는 곳입니다. 자신과 같은 여행자의 경우 이슬람, 이슬람 지역이기 때문에 쉽게 찾을 수 있는 음식. 이 곳에는 수 많은 상점이 있지는 " 셔츠를 모든 종류의 기념품. 그냥 주를 가지고 있지만, 대부분의 상점이 닫기 6pm 이후. 미리 계획해야 합니다 밤에 쇼핑도 이동하지 마십시오.
그리고 그들은 이태원 시장에 대해서는 많이 들었어요. 나는 아마 한 사람들이 보고 있는 경우입니다. 힘들고 길을 잃기 쉬운 탐색에 들어가면 이러한 쇼핑 지역. 약간 더럽고 모든 가게들이 주로 들도 마찬가지였다. 저는 큰 물건들을 싫어하 하기로 저장되고 로 coheres 에 으려는.
이태원 에 여러 번 가 서울에서 다른 곳 갈 것이다. 메인 스트리트 는 항상 전체 상점과 포장 마차, 보다 많은 바와 레스토랑을 받을 수 있기 때문이다. 군대 에 가면 언덕 아래로 함께 기본이고 정말 흥분 또한 콘택폭발을.
베케이션 렌탈 하우스에 묵는 것의 중심에 있는 이태원, 약 3분 거리 입니다. 이 지역은 매우 구릉 은 강한 다리가 있다면! (저의 홍콩 센트럴 앤드 셩완). 내 딸은 그녀의 다리에 부상당한 휠체어 여행하는 이제 노인 부모 하는, 그래서 고르지 길 걷기 도전. 예측할 수 있습니다. 나는 할 수 있는 길도 있다고 생각하지 않은 30%는 휠체어. 서울에 있는 전체적으로 친절한 핸디캡 수도 있다. 사람들이 휠체어에 거의 없습니다. (내가 본 마지막 5일 동안 3)   훌륭한 레스토랑이 많고 다시 길을…
이태원에 있는 친구들과 놀기 좋은 곳. 많은 식당과 바에. 전통적인 한국 음식을 먹고 싶다면, 이 곳을 수도 있습니다. 하지만 일부 퓨전 음식을 시도해 보고 싶어, 그는 완벽한 장소 입니다. 정말 좋은 서비스를 제공해 주고. 또한, 모든 아키텍처에 매우 세련된. 또한, 레이디 m 케이크 부티크 코너에 위치하고 있는. 그래서, 솜씨가 필요할 경우, 원하는 것을 알 수 있다! 또한, 거리 에서, 작은 기념품 들을 파는 곳이 많을 때 할 수 있습니다. 저렴한 가격과 함께 사용할 수 있습니다.
한국에 온 사람으로서 한국 언어 능력을 확장합니다. 하지 않을 이유가 있고 국제적인 이태원. 더 나은 방법들이 있기에 서울.
이태원 메인 거리를 여행하는 외국인. 훌륭한 음식들 바, 그리고 쇼핑 장소. 하고 파리 나 이태원에 있는, 마음에 드는 장소이다.
저는 최근에 가장 매력적인 곳이 이태원. 세 가지 이유를 생각하는 이유는 주로 이태원 에 있는 최고의 숙소. 그들은 이 위치하고, 다양한 엔터테인먼트, 다양한 분위기.  첫째, 위치가 아주 훌륭한. 편리한 교통이 많은 액세스할 수 있습니다. 따라서, 다양한 지하철에서 쉽게 갈 수 있는 버스가 이태원. 또한, 서울 중심에 위치하고 있기 때문에 이태원, 이태원 이 것이죠). 서울 쉽고 빠르게 이동할 수 있습니다. 남산에 있는 산의 북쪽에 강남으로. 남산 에 가면 산을 자연의 신선한 공기를 느껴…
사실, 우리가 갔던 곳이 이곳에 오고 싶지 않은 대신 / 국제 koreanised. 지난 4년 전에 방문할 때, 우리는 이곳에 왔다.  우리가 갔던 아시아 및 서양에서 매우 익숙한 / 국제 배양물.  우리는 '경험' 한국인 특히 한국 문화; 따라서 우리는 한국어로 된 것들.   따라서 다른 곳과 비교한 유일한 이태원.  하지만 우리는 시간, 짧은 방문 하기로 결정했다. 예상했던 대로, 더 많은 국제 관광객들 에 비해 다른 영역을 볼 수 있다.   많은 사람들이 '관련' 제품이 있고, 술집,…
본 서울의 불행하게도. 많은 음식이 가 있습니다, 그러니 펍 음식 등을 먹은 경우.  서울에서 다공관의 더 확실한 많은 다른 모양 및 느낌!
이 지역에 머물지 않고 너무 오래 머무는 메인 스트리트. 우린 이 곳은 낮지만 노는 소리. 일부 상점들을 보고는 기뻤습니다 메인 도로는 새 시대 싱캡을 가게가.
너무 많은 레스토랑과 클럽에, 찍을 수 스크롤을 직접 좋아하는. 훨씬 이 친구와 좋은 시간.
서양인이 많은 이유 여행? 괜찮은 음식점들이 서양 음식. 유일한 후 밤 폭포 - 이 로케일을 즐기는 바와 클럽 새벽까지.
좋은 장소가 ocidental. 그들은 좋은 옵션의 레스토랑과 상점. 그것은 멋진 곳.
이 지역에, 돌아와서 몇 번 여기서 먹. 정말 많은 음식은 구경. 음식은 항상 훌륭한 아시아
저의 이태원 내내, 적어도 한달에 두 번, 제가 스튜디오 공간도 빌려. 저는 지역이 매우, 아주 많 맛집, 쇼핑도, 걸리더라도 마음이, 좋은 밤 문화. '외국인' 지구의 이태원, 그래서 수많은 사람들에 - 유럽과 아프리카 나라 들이 여기에 나타난, 특히 - 즉 다양한 취향의 음식 준비.
많은 사람이, 모든 종류의 상점과 레스토랑. 클럽과 술집 좀 재밌지만 모두 동일한... 괜찮다고... 좋은 아무것도
이태원은 매우 붐비는 지역, 많은 사람들, 모든 종류의 상점과 레스토랑. 서울에 오랫동안 머무신다면, 꼭 합니다; 만약에 몇 일, 하지만, 다음 건너뛸 수 있습니다! 제가 가고 싶은 유명한 "호모 언산" 여긴아니에요. 너무 일찍 클럽과 술집은 거의 빈...
