인사동
낙원상가에서 경복궁역 사이에 있는 인사동거리 다양한 상점들이 있고, 전통문화체험 할수있는곳도 있고 외국인들이 많이 찾는 거리중 하나.
한국의 전통문화를 간접적으로 체험할 수 있는 곳입니다~ 주변 건물들이 리모델링도 많이 해서 예전보다 훨씬 세련되졌죠. 서울 여행 필수 코스!
예전과 달리 전통 문화의 거리라고 부르긴 어렵지 싶다. 여전히 공예품 등 기념품 파는 곳이 많이 있지만 가게마다 특색은 없고 다 중국산이 아닌가 하는 의심마저 든다. 하지만 여전히 미술관들이 이곳 저곳 있고 거리 공연하는 악사(?)들도 있어 볼거리를 주었다. 전통 주점이나 식당들이 있어 뚜벅이들에게는 서울 시내에서 종로와 삼청동을 오가는 길에 들릴 만했다.
외국인 관광객들이 서울을 방문하면 가는 명소 중 하나이다. 한국의 전통 문화를 체험해볼 수 있고 한국적인 모습을 많이 볼 수 있다. 기념품 가게들이 많고 한국 전통 음식을 맛볼 수 있는 식당들도 많다.
익선동 가는 길에 들러가는 곳이었는데 북한식 손만두 맛집을 발견하고는 인사동이 달리 보이기시작했어요. 날좋을때 슬슬 걸으며 산책하는것도 재미가 있더라고요.
인사동 생각보다 메인거리가 굉장히 짧다. 중간에 호떡집 맛집 있는데 겨울에만 파는지 모르겠지만 꼭 사먹길! 한글로만 표현된 간판 구경도 재미있다.
한 번쯤 방문해볼 만한 전통적인 분위기의 길입니다. 외국인 방문 시 함께 방문하기 좋은 곳입니다. 한식, 한글, 기와지붕을 볼 수 있습니다.
모든 상점들의 간판이 한글로 되어 있어서 외국인들에겐 어딘가를 찾아가기엔 어려울 수 있음. 한국 기념품 사기에 좋지만 특별히 맛집이 있진 않고 액티비티를 할 만한 장소도 아님. 궁에 놀러온다면 근처니까 한번쯤 들려도 좋은 곳.
 한국 전통 막걸리를 맛있게 파는 곳이 있어서 가보았다. 한국식이지만 정원도 모던하면서 한국식으로 꾸민 전통음식점도 많고  전통차 파는 곳이 많다.  길거리에는 잡화점 디자인 용품도 판매하고 엿도 판매한다. 한국의 전통적인 차 마시기에는 좋은 곳이라 생각한다
인사동 골목을 따라 걸어 보면 다양한 볼거리를 만날 수 있다. 사람. 먹거리. 쇼핑. 예술...길 따라 걸으며 미술 전시도 관람하고 사람구경도 하고 골목에 숨은 맛집도 찾아 다니고 ... 세월이 지나도 변하지않는 항아리수제비를 먹고...행복했습니다.
서울의 인사동은 옛날부터 골동품이나 갤러리등으로 유명한 곳입니다 따라서 외국 관광객들에게는 한국의 골동품 서화 혹은 전통기념품등을 저렴한 가격으로 구입할 수 있는 곳이며 전통차와 한식을 드실 수도 있는 곳입니다 또한 지하철 종로3가역 또는 종각역에서 가까운 거리에 있습니다
최근에 인사동에 사람들이 너무 많아지기 시작하면서 주말은 물론이고 평일에도 놀러 가기 힘든 장소가 되었다. 인사동 특유의 느낌적인 느낌이 있어서 친구들하고 놀러 가게는 좋으나 여름에 놀러 다니기에 너무 덥다는 것이 단점. 사람들은 너무 많기 때문에 카메라로 사진 찍은 것은 포기하고 스마트폰으로 간단하게 찍고 다니기 충분하다.
  그나마 한국의 전통적인걸 느낄 수 있는곳...    한국을 방문한 외국인들과 함께 와서, 전통 차를 마시고, 기념품을 사기 좋은곳.    좋았음.
지나치게 상업화 되다보니 이제는 거리 어느 곳에서도 전통을 찾아보기 어렵습니다. 그나마 골목 깊숙한 곳에 소수나마 오랜 세월을 지켜온 전통 상점들이 몇 군데 남아 있기는 한데, 이나마도 점점 사라져 가는 것 같아 안타깝기 그지 없습니다.  이제는 그저 외국인을 위한 유명 관광지가 된 듯 해 무척 아쉽습니다.
외국인들이 많다보니 물가도 비싸고 너무 상업화 되어있는것 같아요. 한국의 문화를 느낄수 있어 외국인들에게는 추천합니다.
사람이 너무너무 너무 많지만 옛 느낌은 그대로입니다 커플들 외국인들 가족들 다양한 사람이 많아 주말은 피했으면합니다
그저 관광객들만을 위한 싸구려 상점들만 즐비해요. 오래 그 자리를 지키던 가게들이 많이 없어졌어요. 구경할 것도 없어지고요. 저라면 안 권해요.
인사동은 에너지가 넘치는 거리이다. 왠지 분위기만 보면 올드하고 힘이없을 것 같은데 편견이다. 밤에도 시끌시끌 낮에도 금새 문을 열고 다양한 상점이 영업을 한다.  수공예품들이 많아서 사보고싶은데 대부분 외국인을 겨냥한 바가지 상품 성이라 못샀다 ㅠㅠㅠㅠ 수공예 소주잔 사고싶은데 ㅜㅜㅜ
한국 전통문화의 향기를 느낄 수 있고, 복잡한 서울 내에서 고즈넉하고 고풍스러운 분위기를 느낄 수 있습니다. 길거리 음식도 맛있고, 인사동 안에 쌈짓길도 유명해요. 
인사동에서 삼청동까지 이어지는 길을 좋아합니다. 시간이 흐르며 길거리 상점도 많아지고 특유의 색을 잃는 느낌도 있지만 서울에선 그나마 예전모습을 계속 가지고 있는 거리라고 생각합니다.
인사동은 가도가도 재밌는 곳이다. 각종 다른 성격의 상점들이 잘 조화를 이룬 곳이다. 물론 약간 가격이 비싸기도 하지만 그 반대로 가격이 아주 저렴한 곳이 있기도 하다. 연인과 가볍게 산책하면서 한국전통차도 마셔보자
이젠 누가 인사동을 전통의 거리라 할 수 있을까요? 그저 국적 불명의 개성없는 가게들의 거리가 되어버린 인사동이 안타깝습니다
인사동은 별로 크진 않습니다. 하지만 외국인이라면 한번쯤 와보면 좋은 명소인것은 확실합니다. 아기자기 예쁜 기념품들이 많이있구요~ 한정식집도 맛있는곳이 많습니다^^
예전의 인사동 이미지와는 너무 달라서 정말 아쉬웠어요.예술가들의 거리는 찾아볼수 없네요 장삿속의 거리로 전락해서 슬퍼요
너무 상업화되고 옛스러운 느낌도 사라진데다가 사람도 많아서 가기 싫은 곳. 그 옛날 한겨울 첫눈 내리던 기와집 가득한 인사동 사거리가 참 멋졌음.
한국의 멋,얼 같은 전통을 잔뜩 느껴볼 수 있는 서울의 몇 안되는 관광명소다 한국에 대해 느껴보고 싶은 관광객이나 지방 거주자들에 추천하고 싶은 여행지
사람 매우 많음. 외국인 관광객이 많으니 그들에게 뭔가 공연이나 체험쪽으로 제공해주면 좋을텐데 다들 무언가를 팔 궁리만 하는것 같음
인사동은 어릴적부터 갈일이 많아서 익숙하지만 여전히 연인들의 데이트코스로 , 음악인들의 버스킹 코스로 활용하기 좋은 공간인것 같다.  종종 길거리에서 서예로 이름이나 가훈을 써주시는 분들을 볼수있는데, 그 노련함과 멋드러진 명필에 감탄하곤한다.  국내의 모두가 알지만 , 언제나 추천하게 되는장소 인사동!
스타벅스나 다른 모든 가게들의 이름이 한글로 보이는 곳. 거리를 거느리다 신기해서 간판을 찍는 장소. 가끔씩 외국인이 바이올린을 켜고, 터키 아저씨들이 아이스크림을 파는 독특한 장소.
인사동은 한국적인 거리의 대표격입니다. 단지 전통차를 팔고 부채 도자기 붓 등을 팔아서가 아니라 계획도시와 다른 구불구불한 골목길들이 남아있는 옛스러운 동네입니다. 대로만 돌아다니기보단 골목골목을 다니는걸 추천합니다
언제 가더라도 정겨운 거리 특히 지방이나 외국에서 온 손님을 데려가기 좋은곳.  상업,관광화 되면서 볼거리는 넘쳐나지만 가격이 계속 올라가는게 아쉽지만 항상 편안하고 정겨운곳.
두번째로 인사동에 방문했다. 사진찍으러 갔다. 저번년도에 외국인 친구들이랑 방문한 뒤로 두번째였다. 여전히 너무 상업적이였다. 볼게 뭐가 있는가 그냥 외국인들에게 음식점 홍보나 해대고 기념품이나 파는 별볼일 없는 거리에 불과하다. 한국인들에게 어필될 것은 전혀없다고 본다. 이미 인사동이란 거리는 특색을 잃은 장소에 불과하다. 내가 이 장소에 내 자의로 다시가는일은 없을것이다.
많이 상업화되고 요즘 뜨는 핫플레이스에 조금 치이는 감이 있지만, 그래도 인사동은 인사동. 근처에 광화문, 청계천, 명동 같은 다른 관광명소도 모여있는 것도 큰 장점~
탈이랑 갓만 파는줄 알았던 거리였는데 핫한 상점이랑 음식점, 카페도 많네요. 밤에 구경가도 좋은거 같아요. 인사동 보고 북촌으로 올라가는 코스 추천!
한국인 외국인 모두에게 좋은 여행지 기념품 사기도 좋음. 한복입고 돌아다니는 사람이 많고 볼거리가 많음. 하지만 한복을 구매하기에는 비싼 곳
많은 사람들이 잘 나는 지역이지만 최근에 가 보신 분은 그렇게 많지 않을 것입니다. 최근에 너무나 많은 변화가 있었고 정말 많이 변해서 예전에 인사동을 생각하시면 전혀 다를 수도 있습니다. 색다른 느낌을 느낄 수 있습니다.
한국적이면서도 현대적인 거리이다. 하지만 한국적인 물건들이 너무 비싸다는 느낌이 들었다. 관광객을 상대하는곳이라 ....거품이 많은듯...
외국인들이 한국에대해 더 알고싶을때 한국 전통 기념품들과 한국 전통 음식 한국 전통 스타일은 집들 등 많이 구경할 수 가 있어서 좋아요. 쌈지길은 꼭 가보셔요 . 예쁘고 재미있어요.
인사동은 구경거리 먹거리가 많아서 좋아요  아이들이 너무 좋아해서 1년에 한번씩은 가는것같아요. 
눈으로 보는것 만으로도 힐링이되었던 도심속 고풍스런 풍경. 시간이 멈춘듯 여유로움이 묻어나는 시간이었단,,,
관광객이 많은곳이라 식당들이 맛이 없을것이라는 생각은 넣어두시길. 골목골목에 맛있는집들이 숨어있고 거기에 분위기도 좋고~ 주변으로 삼청동이나 익선동등 갈데가 많아서 같이 보기도 좋아요~~
이젠내국인보다 외국인이 훨씬 많은곳이 되어버렸지만 한번씩 가서 차도 마시고 쌈지길 구경도하고 갤러리도 보면 좋더라구요 예전보다 외국어 간판이 많아져서아쉽지만 그래도 좋아요
전통 기념품을 사러 가기 좋은곳입니다. 주말엔 많은 인파가 모이고 길거리 노점상들도 많아서 관광지에 온거 같은 분위기가 나네요.
지금은 관광객들로 북새통을 이루는 곳이지만, 서울의 오래된 고서화 수집상가들이 밀집해 있는 곳이다. 화랑들도 많고, 미술관련 모든 재료들을 구입할 수 있는 곳이다. 볼거리가 넘쳐난다.
인사동길 따라 가보니 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 제법 저렴한 악세서리숍도 있었고 그림이나 기념품 등 잡다한 물건을 많이들 팔더군요. 거리도 생각보다 깨끗해서 놀랐습니다.
신사동 산책하고 골목 구경 사람 구경 먹거리 재미난 곳이죠 그런데 이제는 관광객도 너무 많고ㅠㅠ 평일에 조용했던 옛날이 그립긴 하죠^^
도시의 느낌이 많이 풍기는 서울에서 만나볼 수 있는 옛스러운 골목. 한글 간판으로 그 멋이 더해진다. 쌈지길같은 이색 데이트코스에 맛있는 음식점도 있어 좋은 분위기이다. 하지만, 서예가게들이 점점 없어지고 상업시설들이 늘어나는 변화가 어색하게 느껴지고 아쉽다.
몇년 전만 해도 전시회볼게 진짜 많았었는데 유명작가가 아니더라도 무슨 협회에서 하는 것들이 다 사라진거 같네요. 쌈지길은 예전보다 많이 좋아진거 같은데 전체적으로 이전에 비하면 많이 못해졌어요
골목골목이어지는 곳이 묘미입니다. 큰 거리 옆 상가보다는 조그만 골목에 들어가시면 맛집도 있고 볼거리도 많이 있습니다. 연주하시는 분들도 가끔  계시니 낭만을 즐겨보세요.
그치만 너무 상업시설들로만 꽉차있어서 아쉽지만 구석구석 볼만한곳들이 꽤 있습니다 ㅎㅎ 아라아트 센터에 브릭 미술전시 좋아요 
골동품과 갤러리가 많은 곳입니다. 독특하고 재밌는 상품이나, 전시를 관람하실 수 있습니다. 경복궁, 삼청동 또는 북촌으로 도보로 이동이 가능합니다.
인사동은 예전엔 아마도 외국인들의 여행필수코스가 아니었을까요ㅎㅎ 한국적인 느낌이물씬나는곳이고 구경거리도 참 많습니다
오랜만에 인사동에가서 이거저거 구경했습니다. 분위기는 여전 했네요. 구경거리도 많고 재미있었어요.
지금은 너무나 상업화 되었지만 한번쯤은 방문해 봐도 좋은 곳입니다. 여러가지 기념품들을 사기에 좋은 곳입니다.
한국만의 특색있는 건축물이나 느낌이 남아있는 곳이 많지 않다 보니 외국인 뿐만 아니라 한국 사람들도 인사동을 많이 찾음. 근처에 분위기 좋은 한옥 카페가 많고 갤러리도 많이 있음. 메인 거리뿐만 아니라 골목 골목에 숨겨져 있는 식당, 카페, 명소들이 있으니 시간이 난다면 꼭 골목을 누벼볼 것.
약간 상업화 되었지만 한때는 정말 문화의 거리였죠 인사동에 조금 더 신경써서 다시 관광객과 사람들이 방문하는 거리로 발전되길 바랍니다 
한글로만 된 간판이 인상깊었습니다. 재미있게 잘 놀다가요 먹을것도 많고 매우 만족스러웠습니다.
이니스프리 스타벅스 등 다 한글 간판이라 너무 이뻐여 ㅠ ㅠ 길거리 음식도 먹을게 많아서 한국인들도 구경하기 이쁜것같아요~ 경복궁까지 걸어서 접근성도 좋아요!
주말에 나가서 파스타나 피자 같은 것만 먹다가 한식먹으려고 방문했어요. 식사는 만족스러웠지만 길에서 한국적인 느낌을 느낄 수는 없어서 많이 아쉬웠어요.
인사동은 한국의 전통을 느낄 수 있는 곳입니다. 다양한 예술 작품을 감상할 수 있고 구매할 수 있습니다.
외국인 여행자들이 필수로 들리는곳이며 종로주변 싸고 맛있는 음식점도 많으며 후회하지 않는곳
여전히 사암들 많고 다양한 가게들로 가득 차 있지만 인기가 많아지면서 프랜차이즈 가게들이 좀 우후죽순 생겨나고.. 아무래도 주변 상권들이 새롭게 개발되다 보니 예전만 못한 것 같습니다. 그래도 한국적인 미를 느낄 수 있는 거리이긴 해요.
옛문화를 체험도하고 갤러리도있어서 시간가는줄모르고 돌아다녔네요 서울관광가신다면 인사동에 숙소를 정하는것도 좋을것같습니다.북촌한옥마을 경복궁 등등 다 가까워요~^^ 
좋았습니다. 길거리 음식 맛납니다. 길걷는거 자체가 좋았습니다. 한복입고 다니는 사람들이 많았습니다. 다음엔 한복을 입고 다녀보고 싶습니다.
한국인으로서는 딱히 갈 이유도 없고 가고픈 곳도 아니라는 생각이 들었는데, 외국인들이 와서는 가보고 싶다고 데려다 달라고 했던 곳.  상업화가 많이 진행된 곳이라 진짜 한국은 아니라고 이야기했지만, 그래도 돌이켜보면 이 곳 만큼 한국다운 곳을 찾기도 그리 쉽지는 않다고 본다.  아니 한국다운 것 보다는 한국의 옛 모습을 일부 간직한 곳이라는 게 맞는 표현이 아닐까?
인사동은 여러 갤러리가 있어서 여러화가의 작품을 감상하기도 좋고. . 고풍스러운 분위기와 길거리를 따라 걸으며 길거리음식점과 전통찻집, 잡화,음식점,골동품등 한국적인분위기에  축제분위기를  느끼게한다.길가다 간간히  한복입고 지나는 아가씨들과 관광온 외국인들도 종종 볼수도 있는 흥미로운 인사동거리라 생각한다.
외국인 친구 손을 이끌고 찾기에는 이제  보여줄게  너무없다. 그냥 몇몇 먹거리 찾아 간다면 모를까 쇼핑을 권하기에도 볼거리를 추천하기에도 부족함이 느껴진다. 솔직히 개인적으로 아끼는  스팟이라 안타깝다. 좀더 많은 노력이 필요한 곳이다
아기자기한 한국적인 것을 파는 가게도 많았었는데, 요즈음은 그런 가게들은 하나, 둘 사라지고, 인사동 자체의  특색이 점점 없어지지만, 아직은 한 번쯤은 가봐도 좋은 곳이다. 인사동 음식점들은 대체로 맛있어서, 어느 집을 들어가도 웬만하면 실망하지 않을 것이다.
한국스러운 기념품도 살 수 있지만 무엇보다 한식하고 전통찻집을 가고 싶을 때 방문하는 곳입니다 ㅎ
가격대비 가성비 뛰어난 호텔 비지니스호텔에 걸맞게 간편시설로 되어 있어 편리해요 다만 무료생수가 없다는게 아쉬워요
인사동에는 각종 소규모 갤러리와 불교 관련 샵, 맛있는 식당이 많아 한국에 온 관광객들에게 꼭 추천하고 싶은 동네입니다!
캐나다 외국인 가족중 결혼을 한분 한테 우리전통 혼례에 사용 하는 원앙 오리를 사기 위해 방문 했는데 한국 고전적인 작품들이 많이 있어 좋았다. 작년만 하더라도 한복이나 엑세서리, 목각 인형등 모든 제품이 중국산으로 만들어 한국 상품으로 팔리곤 했는데.... 원앙 오리를 파시는 주인께서 이제는 중국산을 많이 팔지 않는다고 해서 기분이 좋았던것 같다. 이유 인즉 메스컴에서 짝퉁 한국 전통을 판다는 언론 뭇매를 맞아 각 상점마다 취급을 삼가하고 있다고 했습니다. 우리 전통을 알리고 외국인이 좋아…
서울로 여름휴가를 다녀왔어요...첫날은 호텔에서 휴식을 취하며, 코엑스와 지하 상가 쇼핑을 했구요....둘째날은 아침 일찍부터 서둘러 서울역에서 출발하는 서울시티투어를 타고 서울구경을 했답니다. 그중에 방문한 인사동~~6~7년전에 방문했을때에는 사람이 그렇게도 많아서 ..걷기도 힘든 거리였는데...여름이고, 방학이고, 날이 더워서일까...왠일로 한산한 거리를 걸으며 우리의 전통문화가 깃든 소모품들도 구경하고...어여쁜 쌈지길도 둘러 보았답니다. 쌈지길은 체험할꺼리도 많고, 먹기리와 즐길거리도…
비가오는날에 방문해서 사람이많이없었어요. 다들 찻집에서 이야기를 나누는모습이 많이보였습니다. 근데 전체적으로 관광지라그런지 음식점과 찻집의 가격대가 높더군요. 다만 인사동에서만 느낄수있는 분위기와 볼거리를 생각하면 한번쯤을 가볼만한 곳입니다.
예전 고품들도 많고 미술전시관들도 많습니다. 다양한 문화체험이 가능하고..  먹거리들도 많습니다. 아이들과 함께 해도 좋습니다
겨울에 이런 루트로 다녀왔는데 가까이 붙어있어서 딱히 힘들진 않았었어요. 각각 동네마다의 느낌이 달라서 보는 재미도 있지요. 근데 인사동은 막 그렇게 특별하게 볼것이나 놀것은 없는 것 같아요
요즘 인사동이 너무 상권이 발달되서 우리나라의 모습을 대표할 수 있었던 예전의 인사동 느낌이 많이 없어져서 아쉽습니다. 그나마 일부 한옥을 유지하는 식당만이 지키고 있는 것 같아요. 노점상들은 거의 메이드 인 차이나라 더 아쉬움을 큽니다.
예전엔 가게들도 차별화되고 다양했던것 같은데 외국에서 손님이와서 안내했다가 지루해하는 것을 보았습니다. 많이 아쉽네요.  예전의 독특한 느낌을 찾으려면 익선동으로 가세요. 
다양한 한국적 미를 느낄수 있는 곳이었는데 시간이 지날수록 조금씩 한국적인게 없어지는것 같아서 좀 속상해요. 길거리 음식이 정말 많아졌어요
인사동에 찻집이 있는데, 단팥죽도 직접 쒀서 파는곳인데 너무 맛나요. 매실차랑 오미자 차 마시러도 가요. 쌈지길 걷는갓도 잼나요~
전통 찻집. 음식. 주거 공간. 기념품샵. 갤러리 등등 한국 문화를 간략하게 느낄수 있는 거리 그리고 예술문화를 쉽게 접할수 있는곳 
인사동에서 옛 서울 기분을 느낄수도있고  다양한 관광상품도 판매하니 꼭 구경가세요 강력추천합니다
서울의 예스럽고 복잡한 거리를 보고 싶다면 인사동에 한번 가보길 추천합니다 전통주와 전통차 그리고 거리공연등 다채로운 행사를 구경하실 수 있습니다
골목골목 까지 손길이 닫지 않은 곳 없는 이 길은 관광객이라면 꼭 가봐야할 곳입니다. 한국문화의 집약체로 음식문화와 기념품 구경하기 좋습니다.
외국 친구가 한국을 방문하게 되어 같이 들렀던 곳 입니다. 지하철 3호선 안국역에서 6번 출구로 나가서 안국사거리 쪽으로 걷다 보면 첫번째 보이면 골목입니다. 주차할 곳이 마땅치 않으니 대중교통을 이용해서 가는게 좋아요~ 한국적인 느낌의 기념품이나 쌈지길에서 사진을 찍는 것도 좋아요~
외국인 뿐 아니라 한국인에게도 충분히 매력적인 동네. 갈때마다 색다른 문화체험과 길거리 음식을 접하곤한다. 
상점들이 줄지어 있어서 소소한 쇼핑하기 좋고 전통 물건을 파는 샵이 많아서 외국인들도 좋아하는 것 같아요.
옛날 같지 않아요 여기저기 사람들이 많아서 번잡하고 시끄러워요 별로 추천하고 싶지는 않아요 더군다나 예전에 경인미술관 있던 그 구자 담은 찾을 수가 없어요 옛추억이 사라진 것 같아 슬퍼요
학생때 많이 가던 곳이라 옛날 생각나서 가봤습니다. 길거리 다니면서 소품 구경하고, 군것질거리 사먹으니 재밌었습니다. 겨울 눈오는 날 가니 춥고 불편하긴 했지만 오랜만에 좋은 경험이었어요.
옛날에 비해 분위기는 조금씩 바뀐거 같지만, 그래도 전통 찻집이나 카페가 인사동 분위기를 잡아주는거 같아요. 한식집이나 막걸리집도 좋아요.
전통적인 가옥 음식점 수예품 살 장소 술집 볼거리 등 다양한 일을 한 곳에서 할 수 있는 장점이 있다 차량이 안 다는 날도 있고 거리 음악가들의 퍼포먼스를 볼 수도 있는 곳이다  어린이 부터 노인까지 다양하게 방문한다 누구나 부담없이 가볼 만한 곳이다 
인사동에 들어서면 수도약국과 인사아트센터 .쌈지길등의 스팟장소를 중심으로 작은 갤러리들.한식집들.찻집들.전통용품 선물가게들이 쭈욱이어져있다.근래는 먹거리도 많이 개발되서 길거리 지나가며 사먹는 재미들도 있다. 단지 기념품은 그닥 매력적이지 않고 가격도 싸지않다.뭔가 좋은 아이디어들로 기억에남을만하고 가격도 비싸지않은 좋은 기념품들이 많이 나왔으면 정말 좋겠다
너무 상업적으로 변질되어 아쉬운 마음이 있지만, 그래도 여전히 찾게되는 한국전통을 찾아 방문하게 되는 동네입니다. 주말에는 사람이 너무 많으니 피하시기를
해외에 있는 친구가 놀러온다기에 기념품을 사러 잠시 들렀어요. 뭐가 좋을까 하다가 태극문양이 그려진 부채 하나 선물로 샀어요. 그 친구가 캘리포니아에 더운 지역에 살고 있는데다가 더위도 많이 타서 샀는데 가격이 엄청나네요; 망할 ㅠㅠ
맛집도 많고 사람들이 가끔 공연을 하는데 즐거웠다. 그리고 한복을 입고다니는 사람들이 많아서 나도 입고 다녀보고싶었다.
외국인들에게 많이 알려져있지만, 우리나라 사람들도 한번쯤 기분전환하러 가기 좋은 곳입니다. 쌈지길에도 특이한 소품가게가 많아요 
큰 길 위주로 보는것도 좋지만 골목 골목에 숨겨진 맛집들을 찾아가는 재미도 있는 것 같아요. 우연히 붓글씨로 좋은 말을 써 주시는 분을 만났습니다. 이러한 이색 체험도 종종 할 수 있어서 좋습니다. 
조금 상업적이긴 하지만 그래도 가깝게 한국정서를 느낄 수 있는 곳입니다. 만약 길찾기에 능하거나 시간적 여유가 있다면 조금 더 들어가 좀더 한국적인 삼청동에도 가보시길 권장합니다.
주중 점심에는 아직 관광객이 별로 없어서 한가롭게 구경할수 있어서 좋아요. 주말에는 사람들이 너무 많아서 인파에 시달리는 느낌이거든요. 요즘은 한복을 입을 수 있어서 보는 재미도 있어요. 먹거리는 좀 약한 편이지만 가끔 가면 재미있는 공연도 볼 수 있어서 좋은 곳이에요.
주말에 사람들로 북적이는 인사동이지만 외국인들과 한복입은 사람들을 포함해 사람구경 그리고 전통 물건들 구경하기 좋은곳입니다. expensive though
외국친구와 함께 한번이라도 구경하러 오면 좋은 곳이예요.  쌈지길을 데려갈때마다 친구들이 좋아해요. 그리고 이근처에 두부찌게로 유명한 곳이 있어요. 그곳으로 데려가면 좋아요. ^^
예전에 비해 인사동 특유의 색이 많이 변한 것 같아 안타깝습니다. 다만 변한대로 나름의 매력이 있네요. 예전에는 전통 무예, 공연 등이 곁들여진 낮시간이 좋다고 여겨졌다면, 지금은 길거리에서 바이올린, 기타 등의 버스킹이 있는 저녁시간이 좀더 좋습니다. 전통차 등을 즐기고자 하시면 메인거리보다는 골목 안쪽에 있는 가게들을 권합니다. 조용하고 운치 있는 매력적인 가게들이 많습니다. 
사람이 아주아주 많습니다. 인사동에는 거리에서 음식들이나 기념품을 팝니다. 한국 전통적인 물건들도 많이 팝니다. 구경할 것이 꽤 많다고 생각합니다.
그래도 한번쯤 들리기 좋은곳.  다양한 먹거리와 한국적인 인상의 소품 등을 구경하기 좋고 외국 친구들이 놀러왔을때 한복 대여해서 돌아다니기 좋은곳
인사동은 메인거리보다 구석구석이 재미 있는 곳입니다. 무료로 관람할수 있고 방문하기 좋은 곳으로 경인 미술관과 쌈지길을 추천합니다.메인길을 따라 올라가다보면 북촌으로 넘어 갈수 있고 왼쪽으로는 경복궁광화문, 오른쪽으로는 창덕궁이 있어 접근성이 좋은 곳입니다.특이한 한국 음식점들도 많이 있으니 꼭 들려보세요.
아이쇼핑 하기 좋은곳중 하나입니당!!! 한국적인 물건들이 많아서 재미있게 구경하고왔어요~~ 연인이랑 가도 좋고 부모님이랑 같이 가도 즐거운 추억을 만들수 있을것같아요~~
어르신들이 좋아할만한 전통적인 기념품들 구입하기 좋은 곳이에요. 상권이 예전보다는 좀 죽은 느낌이에요. 인사동 거리를 걸으면서 전통찻집에서 차 한잔하며 운치를 느껴보는 것 추천해요.
인사동은 한국 관련 기념품이 고퀄입니다. 엄청 많고 신기해요. 사고 싶은 것들이 넘 많아요. 먹거리도 한국적인 것들이 많습니다. 근처에 종로, 궁궐도 있어서 필수, 강츄! 
인사동은 대한민국을 대표하는 민속과 전통 내지는 옛모습을 되돌아 볼 수 있는 곳이다. 북촌의 시작이며 저자거리인 종로 사이라 접근하기 편한 곳으로, 걸으면서 조선시대의 생활상을 엿볼 수 있는 곳입니다. 하지만 사람들이 많이 온다는 사실만으로 순수한 조선시대의 옛멋을 잃지 않으려는 노력 또한 그곳 사람과 밖에서 바라보는 이들 모두 해야 할 곳이다. 서울 한복판에 고즈넉한 우리의 옛 조상들의 삶을 볼 수 있다는 것이 얼마나 행복한 일인가?
그냥 걷는 것만으로도 재밌는 인사동. 한글로 쓰여 있는 간판들이 정답기도 하구요. 은근히 볼거리도 많이 있습니다. ^^ 
몇번을 방문해도 질리지 않는 곳.. 참 많이 방문한 장소이다. 그중에서도 새로 들어선 쌈지길이 가장 아기자기한 가게도 많고 세련된 것 같다. 기존에 있던 1층 상점은 이젠 조금 오래된 느낌이 아닐 수 없지만, 그 문화를 사랑한다면 이또한 아름답지 아니한가? 
요즘 너무 관광지화 되고 있다는 말도 많이 나오는데 한국인들에게도 꽤 많은 구경 거리를 제공하는 곳..  아이들과 함께 나오면 굉장히 신기해한다. 상인들과 흥정을 벌이는 외국인들을 오히려 구경하는 재미도 쏠쏠하다. 오고다니다 배고프면 500원대의 군것질거리부터 고급 한정식집까지 없는게 없는 장소이다.
구경하기좋아요예쁜 차집도 많고 한식집도 맛있어요 비싼게흠 관광객들이 많아요 전시회도 가끔하더라구요 쌈지길에서쇼핑도 굿
거리는 매우 좁아서 차로 다니기는 무리가 있으나 천천히걸어서 이것저것 구경하기에 딱 좋다. 전통물건, 쇼핑, 간식거리 등 놀거리 볼거리가 끊이지 않는 파면팔수록 알면 알수록 매력적이다.
외국에서 친구가 놀러오면 꼭 데려가는 곳 중 하나. 다양하고 아름다운 전통과 현대의 감각이 조화롭게 녹아 있는 곳.
서울지하철 3호선 안국역에서 6번출구 종로경찰서 방향으로 나와 종로경찰서를 왼쪽에 끼고 골목길로 100M 정도 들어와 골목 교차로에서 좌회전하자 마자 왼쪽 입구에 석조바코다탑이 입구왼쪽에 보이는 집이 여자만입니다. 전남 여주만의 옛 이름이라는데 기억하기 좋고 음식도 건강식으로 두부 요리와 큰 굴젓은 딴집에서는 막보기 어려운 곳이라 느껐습니다. 식당주인은 이미레라는 영화제작자이기도 한데 본인이 직접 도우미 등과 함께 동분서주하는 모습이 인상적이였습니다.
내국인, 외국인 할 것 없이 모든 이에게 사랑받는 종로의 대표적인 명소라고 할 수 있지요. 맛있는 한정식과 분위기 있는 찻집들, 각종 볼거리가 어우러진 활기찬 장소입니다.  누구나 한 번쯤은 반드시 가봐야 할 곳이라고 생각합니다.
이전에는 많이 좋아 했지만 이제는 그저 그런곳으로 변해가고 있음 그래도 전통 찻집과 맛집 구경거리는 많음 옛날이 그리워 지는 곳
장사를 위한 곳만 남은 것 같습니다. 가격도 비싸고 일년에 한두번 갈까말까한 곳으로 전락했네요
이제는 사람이 너무 많아 정신없어진 인사동... 10년 전만 해도 고즈넉한 분위기가 있던 인사동이었는데 요즘은 주말에만 가서 그런진 몰라도 갈때마다 인파에 치이는 듯 해서 자주 찾지 않게 되요~
외국 친구들 또는 외국에 출장갈때마다 들러서 한국의 기념품들을 잔뜩 사가는 곳입니다. 한국적인 기념품을 살 때는 가장 좋은 곳이에요. 
주말에는 관광객뿐만 아니라 데이트 코스로도 각광받는 곳이라 사람 구경하기 싫으시다면, 피하시는 게 좋고, 날씨 좋은날, 평일 추천드립니다. 메인도로 말고 옆길로 가면 고즈넉하니 조용해서 걷기 좋습니다. 
봄에 가면 볼 곳이 많아요 중간중간 공연같은 것도 하고 지하철 역 앞에 큰 길가로만 돌아다니지 말고 구석구석 잘 뒤져봐야 보는 것만큼 아름다운 곳이 인사동인지라 저는 가능하면 골목 안쪽으로 들어가 보기를 추천드려요 그리고 관광 상품 상가가 많은 것도 사실인데 필붓이나 서예용품, 전통 그릇 같은거 구할 수 있는 곳 사실 인사동 제외하면 별로 없어요
독특한 디자인이나 맛집들이 많아서 좋았는데 예쁘고 마음에 드는 것은 가격이 생각보다 비쌌음. 백화점 물건과는 다른 독특한 디자인들이 많았는데 구경만 하는 것은 추천
우리 멋을 알릴 수 있는 동네라고 하기엔 조금 부족한 듯 하다. 대부분이 관광상품을 판매하는 곳이고 더욱이 한국의 미와는 전혀 관련성이 없는 상품들도 있으니.. 조금 아쉽다. 상점 이외에도 특화된 어떠한 프로그램들이 인사동안에서 시행되었으면 좋겠다.
인사동을 바쁘게 가는 것이 아니라면 길을 잃을 것을 감수하고라도 골목골목 다 다녀보세요. 의외의 구경거리를 발견하는 재미도 쏠쏠합니다.
멋지고 훌륭한 멋집 맛집들이 있습니다. 사람이 많은 것 제외하고는 최고 입니다. 여러볼거리들이 많아서 시간가는지 모를거에요.
메인로드에 있는 가게들 말고, 골목골목으로 들어가 보세요. 의외로 빈티지한 가게들, 맛있고 저렴한 한식들에 놀라게 될 거에요
서울의 정치를 느끼고 싶다면 인사동을 방문해 보세요. 옛것에 대한것이 많이 사라진 요즘 이지만, 인사동거리를 거닐면 옛것에대한 향수와 먹거리들로 가득한 곳입니다.
한국의 전통문화거리지요. 전통적인 상점과 찻집 등이 있으니 나름 색다른 구경을 할 수 있습니다.
외국인 친구에게 선물할 거리가 많고 구석구석에 전통카페들이 많고 천상병시인의 '귀천'이라는 카페도 가보시면 좋을 것 같아요.
한국적인 모습을 많이 찾아볼 수 있으며 한국과 관련된 기념품이나 선물을 사기에 더없이 좋은 쇼핑공간이기도 하다
외국인 친구와 함께 구경시켜 준다고 갔어요. 다양한 전통 물건과 볼거리는 꽤 있으나 별로 살만한 물건은 없고 가격이 싸진 않은거 같아요.
동대문 시장과는 다른 매력. 전통적이고 활기찬 분위기로 많은 사람들이 꾸준히 찾는 곳임..
인사동 외국인도 많고 길거리 노점상도 많고 전통차나 전통 공예상점도 많고 이색적이라 좋아요. 길거리 공연하는 외국인들도 많았죠
정말 기대이하인 곳... 먹을꺼 파는 가게와 찻집 한정식 집만 있고 무엇을 구경하려는지 모르겠음..
옛거리를 재현해놓아서 외국인들이 많이 방문합니다. 키치한 느낌이 들기도해서 사실 조금 아쉬운 점도 있으나 그래도 아기자기한 재미가 있어 구경하기 좋은 거리라고 생각합니다   지역을 좀더 상품성 있게 만들기 위해선  카페가 우후죽순으로 생기는것을 지양하고 좀더 한국적 재미요소가 생기길바라는게 개인적 바램입니다.  그림이나 예술에 관심이 있다면 중간중간 작은 갤러리들이 있어 갤러리 투어나 그림 구매를 하기도 좋습니다. 
너무 상업적으로 변한곳 메이드 인 차이나 제품이 많은곳입니다. 다 비슷비슷한 기념품을 팔고있고 소규모로 운영되어 들어가기가 부담스럽습니다. 차라리 삼청동이 괜찮은것 같습니다
관광객으로 처음 인사동에 갔을 때는 왜 사람들이 여길 좋아하나 의아했어요. 그런데 인사동에서 몇 년 일해보니 골목골목 매력적인 식당과 가게들이 많다는 사실을 알게 됐어요. 외국인의 입장에서는 전통 공예품도 많이 팔고, 한옥 느낌 나는 골목도 있어서 좋겠고요. 요즘에는 멋지게 새로 올린 건물도 많고 갤러리 같은 가게도 많아서 볼거리가 더 많아졌더라고요. 가끔 가보면 재미있습니다.
아기자기하고 예쁜 가게들과 기념품가게가 많은곳입니다. 신기한 먹을거리도 많고 무료 전시회도 많아서 아이들과 가도 너무 좋아하더라고요. 외국인 친구가 있다면 구경 후 예쁜 도장을 선물해줘도 좋은 기념이 될듯하네요~
한국 정통문양으로 길을 잘 꾸며놓은 곳입니다. 한지와 먹물 붓등을 살 수 있고 한복부터 한식집 옛추억의 먹거리 등 보고 즐길거리가 많은 곳입니다. 개인적으로 겨울에 그것에서 먹는 똥모양팥빵을 즐기는 것을 좋아합니다.
친구들만나는 장소로 언제가도 좋은곳 전통찻집에서 차한잔의 여유를 즐기기에도 앞에 종로거리를 거닐기에도 전통엿과 호떡을 줄서서먹기에도 좋은곳 ㅎㅎ  북촌과 경복궁까지 하루코스로 눈구경가기 좋은곳 쌈짓길에서 악세서리 득템하기도좋고 관광명소로 쭉 이어져나가길바란당
인사동도 예전보다  전통의 맛을 느낄수  있는곳이 없어져서 슬프지만  그래도 다른 서울 중심속보다는  전통을  맛볼 수 있는곳이네요
이곳을 찾는 관광객이 많이 생겨서 그런지 몰라도 인사동만의 분위기가 점점 없어지네요. 예전 모습이 그리워집니다.
전통을 경험하기에는 뭔가 아쉬움이 남는 장소임. 주변 상가들도 너무 현대적이고 기념품도 중국산이 많아음. 전통 체험할 만한 곳이 절대적으로 부족하고 외국인들이 곳곳에 보였지만 다시 방문하고 싶을 만큼 매력적인 곳은 아닌 것 같음.
말로만 듣던 인사동 쌈지길을 다녀왔네요...^^ 아기자기 예쁜 소품들을 보면서 연인과 함께... 가족과함께 예쁜 추억을 만들기 좋았어요.. 근처에 무료 전시회관람도 하고.. 엘사머리카락 타래과도 아이들이 민드는걸 재밌게 구경하고 심심풀이로 먹어보기 좋았어요~~
인사동은 예술의 거리라 해야하나?? 인사동에 최고 장점은 차 없는 거리로 했다는것이다. 가족끼리 이것저것 구경하면서 안전하게 다닐수 있는곳이다. 물론 맛집도 많다
여유로운 분위기의 전통차를 즐기고 싶을때 이곳 인사동에서 쉽게 전통찻집을 찾을 수 있어서 좋은것 같아요~ 외국인들도 많아서 한국적인 분위기를 만나서 새로워요ㅎㅎ 그리고 모든상점의 간판이 한글간판으로 되어있다는게 신기합니다ㅎㅎ
요즘은 외국인 필수코스로 외국인들로 항상 붐비는곳. 서울에서 작은 한국의 문화를 체험할수있기도한다.
인사동이 요즘 별거 없다고 해도 외국 친구들이 오면 꼭 데려가게 되는 곳입니다. 쌈지길 4층에 한복을 입고 스티커사진을 찍을 수 있는 곳이 있으니 외국인 친구와 함께 간다면 참고하세요
한국을 방문하는 여행객에게 한국의 전통문화와 먹거리를 소개하기에 적합한 장소로 서울 시내에 위치하여서 접근성도 좋은 장소이다.
외국에서 친구가 놀러와서 인사동의 아기자기한 샵들을 구경하고 한식을 먹었습니다. 한국적인 볼거리가 다양해서 친구가 무척 좋아했고, 식사를 마치고 천천히 걸어서 청계천으로 이동하여 산책을 했습니다. 청계천까지 멀지 않고, 광화문과 종로도 모두 가까워서 외국인 친구와 함께 방문하기 좋은 곳입니다.
예전과 달리 사람(특히 관광객)이 너무 많습니다. 게다가 차량도 출입하므로 아이들을 데리고 가기에는 부적합해 보입니다. 체인위주의 음식점이 예전보다 많이 생겼고 스타벅스 등 커피전문점도 예전보다 많아졌네요. 주말에 가는건 비추합니다. (별로 볼것도 없습니다.)
명동보다는 한국을 더 느낄 수 있는 장소!  기념품부터 볼거리까지 추천한다 ! 외국인을 위한 맛집도 많다 !
인사동 거리는 그냥 사람만 많고. 흉내낸 가게들이 많고 명성에 붙들려서 살아가는 거리임  복잡하고 걸어가기도 힘든.. 그냥 그런 곳임. 과거에, 그 만큼의 전통과 문화보다는 먹고 살기 바쁠 때에 있던 그런 거리가 아직도 그 옛날의 명성에 기대어 재생 발전이 전혀 이루어지지 않는 안일한 장소임
인사동은. 시내 중심부에 자리집은 곳으로.정기 친구모임 으로. 이용하는 곳 입니다. 주변에 식당,차집,여러가지 뼌의시설이 되있어 자주갑니다
전통거리로서의 기능을 상실 한 것 같습니다. 순 먹거리 밖에 없고 특색있는 가게도 많이 사라졌습니다. 한글로 된 간판만 있는건 좋지만 갈만한 이유가 없어요
한국보다 한국스러운 곳.. 과장 된 한국 문화가 펼쳐진 곳.. 그래서 우리에겐 때론 조금 어색하고 낯설게도 느껴지지만 여전히 한국을 표현하고 한국을 짧은 시간 느끼는 데 이만한 거리도 없다. 특히 외국인들에게는.. 오래 된 전통 문양이 박힌 자잘한 기념품이 한국을 대표할만한 것은 아니겠지만 그래도 한국을 다녀 간 증표로서는 의미가 있을 것이다. 비싸져서 들어가기 망설여지는 한국 전통찾집도 외국인들에게는 그 기와나 처마에서 흐르는 한국의 멋이 있어 비싸게 느껴지진 않을 것이다. 외국인들에게…
서울에 이런 곳이 더 많았으면 좋겠다 최신식 건물도 좋지만. 가끔 이렇게 올드한 한옥집들도 멋있다 ^^ 한정식집 많아서 좋아요
예전에 비해 상업화가 심해져서 많이 퇴색된 느낌이 나지만 그래도 인사동 하면 떠오르는 전통적인 느낌은 아직 그대로입니다. 메인길보단 골목골목을 다녀보는것도 좋을듯 
'인사동'하면 외국인들이 구경하는 곳이라고 생각하시는 분들이 많은데, 친구나 가족끼리, 또는 혼자 가는 것도 추천합니다. 전통적인 것들을 많이 팔고 전통 음식, 전통 차 등을 많이 파는 것은 다들 아시겠죠? 그냥 사람 많고 볼 거리, 먹을 거리 많은 이 거리를 거니는 자체가 즐겁습니다. 놀러 가 보세요~
한국 전통 문화를 느낄 수 있는 인사동. 쌈지길 등 매력적인 공간들도 함께 둘러보면 좋습니다.
인사동 가면 길거리 음식도 많고 이쁜 가게들도 많아서 구경거리도 있어서 좋은 것 같아요. 상업적으로 변하긴 했지만... 그래도 전통스런 느낌은 남아있어서 가면 한국인이라도 좀 새로운 느낌이 들어요.
한국사람들은 솔직히 인사동에서 별로 볼 게 없죠. 예전과는 달리 너무 상업화가 되어서..ㅠㅠ 그치만 외국인친구들이 한국에 놀러오면 꼭 데려가는 곳이에요 한국인 눈에는 흔한 지팡이 아이스크림마저 신기해하면서 좋아하더라구요. ㅎㅎ 그리고 차 한 잔 하기도 좋구요 .ㅎ
외국에서 친구가 놀러와서 인사동을 데려갔습니다. 그런데 특별히 관광하기에는 볼 거리가 너무 부족해서 조금 민망했었네요.. 좀 더 관광지로 특성화시키면 좋을 텐데 하는 아쉬움이 남아요
인사동 리뷰를 보니 인사동이 그리 좋지 않다는 평가가 꽤 있는데, 저는 굉장히 좋았습니다. 우선, 다양한 사람들을 만날 수 있고, 외국인 관광객들과 다양한 상점들을 볼 수 있습니다. 서울에는 아기자기하고 예쁜 곳들이 많다고 생각됩니다. 인사동 만족합니다!
명동과 크게 다를 것 없다. 하지만 그곳 상인들에게 전통이란 사치일수도 있겠지. 그것이 사치일수도 있는 분들은 이미 떠나고 없을 것 같다. 그만큼 상업적으로 변한 듯
전통찻집에서 차를 마시면 마음까지 따뜻해지는 것 같아요. 쌈지길에서는 한국식 선물 등을 살 수 있어서 좋구요, 외국인 여행객들이 많은 곳입니다.
한국의 전통 거리 입니다. 조용하고 아늑하며 한국의 옛 정취를 느낄 수 있는 골목골목이 있는 곳이지요
점점 프렌차이즈가 늘어나는 추세라 예전같지 않게 획일화 됨 아직은 길거리음식 많이 팔고 구경할곳이 적당히 있으며 찾아보면 저렴한 음식점들이 많음
골목골목 우리의 향취를 느끼며 다닐 수 있어 좋습니다 인사동 명물들이 곳곳에 있어 즐기면서 다닐 수 있어요
기념품 쇼핑과 전시회가 많은 곳. 골목에 음식점 들도 잘찾으면 좋은곳이 있음. 좀더 한국적인 냄새가 물씬 나게 개발 햇으면 하는 바램이 있다 
전통적인  민예품을  많이  판매하고있어 외국인한테는 꼭 추천하는곳이지만    옛날보다 장사꾼맛이나서 실망했다
인사동 거리는 항상 아기자기하고 우리의 문화가 느껴져서 기분좋은곳이다 특히 외국친구가 온다면 꼭 데려가고싶은 곳이다
인사동 메인거리에는 갤러리나 상점 등 볼거리가 많구요 골목길 구석구석보면 맛집이 정말 많습니다~ 인사동에서는 한국전통기념품을 쉽게 구입할 수 있습니다.
언제간부터 외국인을 위한 상업적 가게가 많아지면서 더이산 인사동은 한국의 정취가 풍기는 동네는 아닌것같기도하다 한국적인듯 보이지만 자세히보면 조악한 물건 투성이. 메이드인 차이나. 매력없는 오브제들의 연속이 점점 흥미를 잃게하는것 같다 오히려 좀 멀고 걷더라도 북촌 한옥마을같은 곳 또는 통인동 서총쪽을 보시길 추천한다 다시 매력있는 인사동으로 거듭나길
아무리 분위기가 바꼈다고 해도 그 특유의 인사동스러움은 남아있네요 골목골목 괜찮은 식당도 많아요
언제봐도 인사동은 매력적입니다. 한국의 고유의 매력을 조금이나마 느끼고 싶다고 바로 인사동으로 고고씽~!
꽈배기처럼 돌돌말린 길을 올라가는 쌈지길 재미난게 너무 많습니다 시간가는줄 모르고 이것저것 구경했어요
전통적인 한옥집도 볼수있고, 옛날찻집에서 차도 마실수있으며 주말엔 가끔 공연도 거리에서 볼수있어요. 외국친구에게 한국을 알릴수있는 좋은 장소라 생각합니다.
전통적인 물건을 파는 가게가 많아서  아이들이 흥미있어 하더라구요...아무래도 마트에서 보기 힘든것일이라서 그런것같아요 우리나라 문화에 대해서 설명도 해주고  작은 기념품도 사주며 다니기에 좋았어요 데이트코스나 외국인들만 방문하기 좋은곳인줄알았는데 아이와 함께 산책하기에도 좋은 곳이었습니다.
전통 한옥이 주는 느낌도 편안하고 좋았지만, 더불어 여러가지 체험도 할 수 있어 좋은곳이였습니다. 초등학교 1학년인 아이와 갔을때도 좋았지만, 60대 부모님과 함께가서 단팥죽도 먹고 공연도 보고 편안한 시간을 가질만한 공간으로 추천합니다. 스타벅스 간판도 여기서는 한글로 되어있더라고요.
골목골목 새로운 곳이 있고 여러모로 둘러보기 좋은 곳이예요. 공방도 많아서 여러가지 체험하기도 아주 좋은 곳입니다.
기념품과 아기자기한 멋을 즐길 수 있는 곳으로 외국인 친구가 있다면 방문을 추천합니다. 특히 쌈지길을 추천하며 골목 구석구석 다녀보면 숨겨진 맛집도 찾을 수 있습니다.
인사동 하면 한글로 된 간판이 인상적입니다. 지하철로 가기에도 좋고 쌈지길 등 구경거리도 많습니다. 사람도 북적거립니다. 관광객도 많고요. 맛집도 많아 좋습니다.
한국의 전통을 서울에서도 느낄 수 있는 곳의 대표적인 장소인 인사동 다양한 먹거리와 선물을 구입할 수 있습니다.
인사동은 서울의 전통 거리입니다 많이 특색있게 꾸며낸거  같지만 다른 외국 전통관광지와 비교했을때 한국의 멋스러움을 잘 표현하지 못한거 같아 아숴워요 그래도 서울에 명소가 별로 없어 외국친구가 오면 들른다는...
인사동 거리는 한국의 것을 잘 보존하고 있는 동네다. 프랜차이즈 등을 비롯한 매장이름도 대부분 한글로 되어있는 것을 찾아 볼 수 있을것이다. 인사동의 쌈지길은 워낙 유명하고 쇼핑몰이 밀집되어 있어, 둘러보아도 좋다.:)
인사동 인근에서 일하고 있어서 자주 지나갑니다. 지난 5년사이에 너무 많이 상업화되어 있어서 인근 지역인으로서는 불만스럽습니다만, 그래도 이쁜 소품들과 분위기 있는 카페들이 몰려 있는 핫한 관광지이고 쇼핑타운이 되었습니다. 안 와보신 분들에게는 추천할 만한 곳입니다. 이어지는 길로 북촌과 삼청동에 많이 가시는데, 저는 가회동과 원서동(창덕궁) 쪽을 돌아보시라 추천합니다. 훨씬 덜 상업화된 예전 분위기를 느끼실 수 있을 겁니다. 물론 인사동에 많았던 고미술상은 없겠지만...
경복궁, 인사동, 주변에 전시장 공연장 갤러리도 많아~ 외국손님이나 서울 놀러오신 분들 안내하기에 안성맞춤입니다 ㅋㅋ 맛집도 많구요. 항상 매력적인 곳입니다..
모처럼만의 인사동 가족 나들이 인산인해요 신세계가 여기인듯. 새로운 건물, 볼거리가 가득. 올때마다 신선한 느낌. 다음번엔 골목길 구석구석을 뒤져보리라.
가끔은 한 템포 쉬어가고 싶을때 인사동을 가요~ 다양한 전시도 구경하고 동시에 쇼핑도 할수 있고 종종 길거리 공연도 보다보면 스트레스가 풀립니다.
예전보다 걷기는 안 좋아졌지만 여전히 운치있어요 쌈지길도 볼거리가 많고 인사동만의 전통카페가 있어서 옛날 양반집에서 손님과 이야기하는 느낌이 들어요 다만 식당이 너무 비쌉니다
한국의 옛문화와 현재 문화를 알 수 있는 곳입니다.옛스러운 문화와 이에 어우러진 현재의 문화를 한곳에서 볼 수 있는 곳이죠.많은 전통음식점과 더불어서 현대 예술 갤러리들이 많은 곳입니다. 한국을 방문한 분이라면 꼭 방문하시기를 추천드립니다.
우리나라 전통적인 물건들을 구입할수 있는 인사동~ 특히 외국인 친구를 데려갔더니 다른데서 보지 못하는 우리만의 문화를 볼수 있는 곳이기에 신기해하고 좋아하더라구요. 인사동길 안쪽은 모든 상점 간판이 한글로 되어있어서 이점도 색다르고 상점들 구경하는 재미도 쏠쏠합니다. 
외국인들에게 관광지로 유명한 서울의 인사동은 주말에 가면 사람이 정말 많아요~ 작은 가게들 기념품 구경하는 재미도 있고 맛있는 집이 많아서 하루 나들이로 좋습니다~ 전통찻집에서 커피가 아닌 우리 차를 마셔도 운치 있습니다~
주말에 연인이 데이트 하기 아주 좋은곳 입니다.  음식점들도 많이 비싸지 않으며 구경할것도 많고 차한잔 마시고 쉬기에도 아주 좋습니다. 
인사동 역시 외국인 관광객이 찾는 필수 코스에요 ㅎㅎㅎ 한국인이 사랑하는 곳이기도 하구요 ㅎㅎ인사동 그사람~ 이라는 곡도 있죠?ㅎㅎ
회사가 근처라 종종 배팅센터를 이용하는데, 배팅머신 외에도 피칭, 펀치머신, 농구 등의 게임이 가능하여 재밌습니다.
음식점은 다들 별로인데 전통찻집들은 좋아요. 오미자차나 수정과같이 직접담근차들을 마실 수 있어서 좋습니다
외국인친구에게 줄 선물을 사러 가끔간다 주말에는 차도 안 다녀서 좋다 외국인과 가도 좋고 외국인도 만날수 있는 좋은 곳이다 생각보다 곳곳에 많은 맛집들이 숨어있다
짧은 길입니다. 그냥 슬슬 눈으로만 구경하고 빠져나오시면 됩니다.  거의 모든 식당, 상점들이 인공적으로 한국적인 정취를 내려고 만든 티가 많이 납니다.  음식점들은 주변에 비교해서도 너무 고가구요.   이러한 느낌의 음식점들은 서울곳곳에서 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.   한국 전통 까페정도는 들려서 쉴만합니다.
예전만 못하는 거 같아요.. 그래도 옛것들을 만날 수 잇어서 좋아요~ 외국기업 간판들도 한글로 되어있어서 위트있고요. 그런데 정말 사람은 많아요 정말 많아요. 사람 많은 곳 싫어하시는 분들은...피하시는 것도 좋아요
언제나 재미있는 전통의 거리  샤핑할게 많아서 좋다  한글 간판도 잼이ㅆ다   부채랑 편지 봉투 같은 간단 한 물품 사면 좋다
각종 공연이나 전시 회 그리고 과거의 추억을 경험할수 있는 게다가 이제는 터키 아이스크림 까지고 경험할수 있는 장소입니다.  건물 사이마다 각종 식당과 전시실 그리고 카페가 있어요
인사동만의 분위기가 괜찮습니다. 곳곳에 구경할 것도 있고 삼청동도 가까워서 놀러가기 좋아요.
외국인이 많은 곳, 쌈지길, 도장 만드는 곳 등 아이들에게도 호기심을 갖게 하는 곳임, 다만 조금더 특색있는 가게 등이 많았으면 합니다.
볼거리가 풍부한 활기 넘치는곳 가족이나친구들과 가면 정말 좋아요   특히 외국인 친구에게 꼭 소개 시켜주고있어요
한글로 이루어진 간판과 특유의 인사동 분위기가 있어 만족스럽습니다. 다만 기념품가게들의 물품은 크게 특색이 없어 보이더군요.
쌈지길이나 화랑의 모습이 볼 거리는 많지만 관광 상품의 질은 그다지 좋지 않아 살 거리는 많지 않다. 골목 사이 사이의 음식점들이 의외로 괜찮지만 지나치게 관광 음식점처럼 광고를 많이 한 곳은 피하는 게 좋을 것 같다.
우리나라를 방문한 외국인들이 가장  가고싶어하는 곳. 이곳은 현대와 구시대가 같이 공존하는곳
너무 상업화된 느낌이 들기도 하지만 평소 보기 어렵던 물건들과 분위기에 방문해볼만 함 골목 틈틈이 자리잡은 한정식집이나 길거리 간식도 맛있음 주말엔 차없는 거리라 좋음
한번 쯤 가볼만하지만, 한국의 전통적인 멋이 부족하다는 느낌을 받습니다. 한옥이 더 있으면 좋겠습니다.
인사동. 이미 외국인 뿐만 아니라 한국인들 사이에서도 관광 명소로 꼽히는 곳 입니다. 그런데 사실 딱히 볼 것도 없고. 경험할 것도 별로 없는 곳이라고 생각해요. 식당들도 한식에 특화가 돼있긴 하지만. 맛있지고 않고. 비싸기만 하고요. 주변에 있는 민속차를 판매하는 카페들은 진따 너무 비싸다고 생각됩니다. 물론 한국을 방문하는 여행객들에게는 특별한 경험이 될 수도 있기에 좋을 수도 있지만. 제 개인적인 생각으로는... 글쎄요. 차라리 템플스테이나 안동 하회마을같은데 가서 민박집에서 자면서 하루…
중심 거리는 의외로 볼  것이 없으나 골목골목으로 들어가면 나름 운치가 있는 거리입니다. 손님들을 데리고 오기에도 편하고, 주변의 관공서에 일을 보다가 잠깐 들리기도 좋은 곳입니다. 특히 관공서에서 서류를 처리하는 동안 전통 찾집에서 시간을 보내는 것도 좋을 것 같습니다.
서울을 가면 인사동은 한번씩 꼭 찾는듯 해요. 북적이는 사람들도 좋고 인사동의 간판들이 저는 참 좋아요 한글을 보면 괜스레 애국심이 무럭무럭...! 요즘은 쌈지길에 계속 새로운 것들이 들어와서  자꾸자꾸 변화된모습을 볼수가 있어서 그것마저 새로워서 좋은듯 해요.
비교적 화려하지만 혼란스럽지 않고 가족들과 한국문화를 느낄수있었음 특히 골동품, 옛그림, 전통찻집, 식당등이 한국의 문화를 제대로 알리고 있는것 같아 즐거운 여행 코스 중 하나였음
예전과 같이 전통적인 그 무엇이 넘쳐나기보다는 개성적인 샵들과 아기자기한 거리가 볼거리가 많았습니다. 예전에 왔을 때보다 활기도 넘치고요. 편안한 마음으로 산책하듯이 걸어다니기 좋은 곳이란 생각이 듭니다.  하지만 길거리에서 먹을 수 있는 군것질거리들은 질과 양에 비해 너무 비쌌어요. 몇 번 사먹을 때마다 돈 아깝단 생각이 많이 들었습니다. 인사동에 종종 놀러갈 일이 있겠지만 다시는 거기서 뭘 사먹지는 않을 것 같아요.   손님들이 많이 줄서서 먹는 식당의 음식 맛도 그다지 훌륭하지는…
아이들과 인사동 거리를 구경하러 갔다. 옛스러움을 보여 주기 위해 갔으나 점점 상업화 되어가는 골목거리가 조금은 아쉬웠다. 그래도 골목 골목 걸어가며 작은 인테리어 소품 구경,녹차샵,한국의 전통적인 것들을 찾으며 아이들과 즐거운 시간을 보냈다. 외국인들이 많아  아이들도 신기해 했다. 골목 안쪽에 있는 한정식집에서 한정식을 먹었는데 일단 한식이여서 입에 맞았고, 외국인들이 맛있게 먹는 모습을 보곤 괜히 흐뭇한 느낌마저 들었다. 외국인, 어린자녀들과 함께 거닐면 좋을 것 같다.
인사동을 가면 세월이 옛날로 돌아간것 같은 착각을 느끼게 된다. 상점마다 팔고 있는 악세사리도 예쁘고, 골목 사이로 들어가면 한옥으로 된 음식점도 많이 있어서 전통적이고, 많은 외국인들이 있어서 이국적이기도 하다. 외국 친구들이 오면 꼭 데리고 가는 필수 관광지 중 한 곳이다. 외국 친구들에게 줄 한국 기념품 살 곳도 많고, 간식거리도 곳곳에서 팔고 있어서 좋다. 경복궁이랑 종로랑도 가까워서 편리하다.
추억의 옛 것들이 있어 눈이 즐겁고, 먹거리도 있어 시간 가는 줄 모르는 장소입니다. 자동차가 다니지 않으면 더 좋을 것 같습니다. 경복궁,창덕궁,북촌마을이 가까워 즐겁습니다.
인사동은 서울의 전통과 예술을 느낄수 있는 거리입니다. 음식점들도 많이 위치하고 있는곳이지요.  한국을 느끼려면 이 거리를 꼭가보라고 강추합니다.
한국적인 다양한 제품들을 판매하는 곳으로 유명한 인사동 입니다. 전통 찻집에서 다양하고 특이한 차들을 드실 수 있지만 가격은 꽤 비싼 편이에요. 한국 전통의 제품들도 판매하지만 바가지를 쓸 가능성도 높으니 꼼꼼히 알아보고 구입하세요. 굳이 무언가를 구입하지 않더라도 이 거리는 한국의 전통을 기반으로 한 먹거리나 축제들을 접할 수 있고 젊은 아티스트들의 공연도 수시로 열리기 때문에 나들이 목적으로 좋습니다. 다만 전반적으로 음식점들의 가격이 비싸므로 식사를 이 곳에서 하시는건 좋은 선택이 아닙니다.
인사동을 다녀왓다.  골목골목 마다 먹을것도 많앗고 볼것들도 잇엇다. 그런 데 아쉬운 것은  서울의 역사 한가운 데잇는 그곳이  역사적 배경이 너무 없다는 것이 아쉬웠다.  과거의 역사의 배경이 없이 어찌 현재가잇을수 잇을까?   먹을게 많아 좋앗지만  곳곳에  역사와 관련된  기록들 을 알리고 그런 장소들을 만들어 주엇으면 좋겟다.
인사동은 한국의 전통문화를 느낄 수 있어 좋았는데, 요즘 가보니 너무 상업적으로 변했더라고요. 특히, 화장품가게가 너무 많아져 전통보다는 상술성이 높은 곳으로 변한 것 같아 아쉽습니다.  그래도 아직 골목 골목에 전통 찻집이나 막걸리 집들이 있어 종종 찾곤합니다.
아직은 좀 쌀쌀한 이른 봄날에 다녀왔어요. 점심엔 돼지고기 김치찌게에 파전, 간식으로 길다란 옥수수 콘 지팡이에 아이스크림 넣어 먹고, 호떡도 줄서서 먹었는데 재미있었어요. 한국 전통 기념품도 이것저것 구경하며 힐링하는 시간 보낼 수 있어서 좋아요!
오랫만에 인사동에 갔는데, 거리가 많이 깨끗해져 있어서 놀랐습니다.   쌈지길은 여전히 예쁘고, 알록달록 다양한 공예품, 미술품, 기념품 등 볼거리가 많아서 좋았고, 예뿐 커피숍에서 맛있는 차 한잔 할 수 있어서 더욱 좋았습니다. 인사동이 더욱 좋은 이유는 전통적이면서도 현대적인 감각이 느껴져서 인 것 같습니다. 옛스러운 한국스러움이 남아 있으면서도 현대적인 세련됨이 함께 하여 추천하고 싶은 장소입니다.      또한 인사동에 있는 미술, 공예, 사진 갤러리 등에서 좋은 그림들, 사진들, 예술품…
한국 전역에 인사동과 같은 곳이 대량으로 방방곡곡 보급되어야 합니다  관광으로 먹고 사는 나라들과 비교하면 한국적인 풍물을 느낄 수 있는 몇 안되는 곳인 인사동과 같은 풍물이 한국 전역에 보급되어야 합니다.  문화행사를 좀 더 자주 주최해주시면 좋겠다는 생각을 합니다
인사동에는 주말마다 차도없구여 한국전통문화느끼기 좋은거같아여 길거리 음식도 맛있습니다 특히 호떡과 꿀타래 추천이요
쌈지길이 제일 좋은것 같아요 볼거도많고,, 골목골목에 숨은 맛집들도 꽤있답니다. 전통찻집도 방문할만 해요 좀 걸어들어가야합니다
천천히 걸으면서 다양한 구경을 할 수 있는 가장 한국적인 거리.  오래된 전통적인 먹거리들도 즐비하여 외국인들도 많이 찾는 곳.
잘 정돈되어 있으며 옛것과 새것의 어울림이 마마음에 든다. 특히 볼거리, 먹거리, 쇼핑을 함꼐할 수이써 좋았다
한국의 옛 것을 보고 싶다면 즐기고 싶다면 인사동으로 가야합니다. 한국의 옛 물건들. 조선시대의 물건들. 골동품, 한국의 전통음식을 전통적인 방법으로 전통적인 건축물에서 맛볼 수 있는 그곳. 시간을 초월하여 한국을 즐기고 싶다면 인사동입니다.
한국의 전통이 있는 거리에서 여러가지 전통 기념품을 고르면서 너무도 즐거운 시간을 보냈다. 추억을 떠올리는 찻집부터 다양하게 진열되어 있는 기념품까지. 좋았다
어딜가든 한국 전통의 미술점이나 기념품등등.. 외국분들이 너무 좋아하시고 특히 줄서서 먹었던 호떡 아직도 잊혀지지 않네요~
지나치게 전통적이지 않고 한국적인 미와 전통을 현대적으로 조화롭게 꾸며놓은 곳입니다. 외국인들에게도 친숙하게 다가갈 수 있는 컨텐츠들이 많아 아주 좋습니다. 외국인 뿐만 아니라 한국인에게도 늘 새롭고 즐거운 장소입니다.
인사동의 큰 골목은 여러가지 볼거리와 먹거리들이 가득하고, 사이사이에 난 작은 골목길에는 한국의 전통음식과 술을 먹을 수 있는 전통음식점들이 많아서 한국을 즐기기에 적합합니다.
서울에서도 느리게 가는 동네에요. 그럼에도 사람은 언제나 북적북적하지요. 이미 많은 외국인관광객들에게도 유명한 인사동은 크지는 않지만 소소한 우리나라 옛 물건들과 건물을 만날 수가있고 맛있는 한식도 만날 수있는 곳이에요.
10년 전만 해도 인사동은 독특한 정취가 남아있던 곳이었습니다. 전통의 느낌이 나는 상점들.. 차, 다기, 붓, 한지, 고미술품 등등. 구석구석에 한식으로 맛있는 식당도 참 많았는데 지금은 프랜차이즈 상점과 식당들이 많이 들어가서 예전의 독특한 정취는 사라져버렸습니다. 예전에는 종종 갔었는데, 요즘은 별로네요.. 다만.. 외국인에게는 독특할 장소일 수도 있을 것 같아요..
인사동은 모든 곳이 맛집입니다 ^^b 외국인도 꽤 많아서 이국적인 분위기를 느낄 수 있지요.
전체적인 밤거리의 분위기는 참 좋았는데, 상점들에서 팔고있는 상품들이 너무 한국의 풍습적인 물건들만 새로이 디자인해서 집중한 것들이라서 그런지 살만한 것이 너무 없었음.
놀랄만한 레스토랑이있는 큰 작은 거리. 쇼핑과 훌륭한 음식을위한 깔끔한 공간. 경복궁 근처. 우리는 점심을 먹을 곳을 찾기 위해 거기에 갔다. 기부금을 요구하는 사람들을 위해 조심하십시오, 그들은 관광객을 표적으로하는 경향이 있습니다, 그러나 공격적이지 않습니다, 다만 그 (것)들에게 말하십시오. 약간의 깔끔한 상점이 있습니다.
많은 상점과 식당을 찾을 수 있습니다. 또한 거리 음식. 흥미로운 것은이 지역에있는 사원이기도합니다.
좋은 길을 걷는 오후에, 특히 2 시. 그림자는 해당 건물을 덥지 않은 유쾌한 거리와 걸어서 가. 애프터눈 티 에. 쇼핑 거리는 없지만 많은 좋은 분위기였습니다. 주로 관광객들이 기념품 가게. 좋은 채식 레스토랑이 몇 개 있지만 근처에 있습니다.
사랑스러운 장소인 카페, 아트 및 아름다운 가을 나무 노란색으로 환대. 하지만 관광객이 아주 훌륭한 곳일 것.
많은 것들을 보고. 대부분의 관광객들이 자주 찾았지만 같은, 저렴한 가격에 몇 수 있는 경우 사용할 수 없는 경우 일부 지역에 저렴한 가격에 비교하여, 같은 그냥
정말 일반 이 생각합니다. 단지 많은 상점과 레스토랑. 가는 가치가 한 번에 있는 동안.
인사동은 명동 쇼핑 하는 것 보다 더 나은 곳 였다. 또한 볼 수 있는 아름다운 예술 갤러리가 있다. 간 거리를 방황하는 시간을 보내고.
우리가 묵었던 호텔에 위치한 세림 이 사이에 거리가 좀 있어. 잊지 말고 방문하여 동적 메이즈 랜드 & poopoo. 좋은 경험을 하게 될 사람의 흥분 상태에서 & 스릴과 잘 ofcoz. 하하. 
저렴한 가게들을 아프게 하는 저렴한 쓰레기 또는 모든 도시? 인사동 은 다음을 위한. 많은 상점과 가게와 질 좋은 물론 아티스트 들을 수 있는 훌륭한 레스토랑을 관광. 이 곳은 서울에서 가장 좋아하는 쇼핑 지역. 나는 작은 가게 이 포틀랜드 항목을 선택할 수 있습니다. 돌아다니는 재미.
외국인들이 한국 음식을 즐기는 날로 증가하는 음악, 영화 등을. 전체 지역 문화와 예술 이 있고 많은. 인사 - 현대적이고 전통적인 것들 의 혼합 이 었거든요. 인사 - 동 은 서울에서 매우 인기 있는 지역. 하지만! 나는 이 곳에 방문하지 않을 경우 사용할 수 있습니다. 더 이상 이 없는 아주 특별한 있습니다.
놀라운 장소를 한국어로 표시 등과 나같은 일반 스타벅스나 베스킨 라빈스, 상점과 식당들도 있었어요. 쌈지길 독립 공급업체는 선물 구입 하기 좋은 곳.
이 현대적이고 오래된 사이. 좋은 측면 거리를 둘러보는 동안 계단 길과 현대적이고 오래된. 먹기 좋은 장소와 지하철 역은 몇 시간 이상의 가치가 있기에
좋은 장소인 오래된 건물, 좋은 레스토랑과 카페들이 있는 크지 않지만 편안한 곳. 또한 작은 귀여운 기념품을 판매.
저는 서울에서 1주일 만에 방문한 곳 이지만 4 시간 동안 줍니다. 이는 전통적인 기념품을 살 수 있고 좋은 곳에 있는 것들. 저는 이 곳은 여기에 가서 저녁에 그냥 걸어 다니는 2 관찰. 아주 좋은 볼 수 있는 작은 식당들이 근처에 있는 음식을 먹을 수 있습니다. 많은 가족들과 같은 기념품을 사고 팬, 노란색 쿠퍼 링 및 기타 물건, 손으로 만든 오래된 종이 컵, 장식 태그, 티 세트 등이 있다. 
만일 제가 고른 곳이 서울에서 맛있는 음식과 쇼핑 콤보, 인사 하는 것. 이곳을 사랑 해요 - 이 현대적인 스타일의 전통적인 한국의 음식은 조화, 음악, 쇼핑한 물건, 아키텍처. 답변하기 사용하면 길가에 식당 / 카페, 갤러리, 주변에서 북촌 한옥 마을.
이에 동의하는 많은 환상적인 도시 문화의 중심지인 래프츠. 이곳에서 할 수 있는 일을 하기에 흥미로운 것들 의 한 쪽 끝은 실행되지 않습니다. 전통 공예품을 좋아한다면 바로 이곳입니다. 가격 흥정을 좋은 가격에 기분이 수줍어 하지 않는다. 을 받는 거북이와 저렴한 초급 제이드 에서 호랑이 조각. 우리는 이 멋진 레스토랑에 갈 수 있는 조계사 에 전전긍긍 하다 근처에 있습니다. 이 곳을 좋아하 한다.
좋은 곳을 찾고 있을 때 한국 기념품으로 인사동.  또한 와플 빵처럼 똥이 요, 씹는 맛이 매우 달콤한 않습니다. 많은 기념품 항목 수 를 1 시간 2 시간을 사는 곳이 이 곳에서 최대 수
이 길에 수도 있습니다. 이 시장은 주요 관광 명소 중 하나입니다. 살 수 있는 옷을, 기념품, 음식이 다. 거리 - 팰리스에서 수 있습니다. 사원이 많은 곳이 음식 레스토랑 이용 을 잊지 마세요.
우리는 서비스 아파트에서 도보로 단 몇 분 거리 isadong. 즐겁게 산책하고 메인 스트리트 를 따라 찾을 수 있습니다. 좁은 골목길 에서 현지 식당을 발견한 것은 합리적인 가격의 메인 스트리트.
주로 공예품 가게과 여러 수가 같은 동일한 서비스 또는 제공합니다.   그러나, 숨겨진 멋진 상점이 있는 거리를 bingsu.
쇼핑 거리인 모든 것들이 정말 필요한 지 알고 있었다. 이는 모든 로컬 자바 찾을 수 있습니다.
한국에 온 이유는 몰라서 이 국제 도시. 기본적으로 이 같은 음식이나 낮은 가격을 위해 유럽. 한국 음식을 먹을 수 있는 비싼 음식이 더 나을 것.
인사동을 더 이상 예술가 ' 휴식처. 이제 한국은 장신구 들 과 저렴한 가격. 좋은 음식과 자료를 얻을 수 있는 예술.
제가 너무 늦게 까지 써 있는 인사동 을 잘못 생각하고 - 메인 스트리트 는 이 모든 생각 들. 잘못된. 물론 많은 흥미로운 상점들이 있는 메인 거리 골목에 상점들이 더 많아요. 약 3 시간을 허용하지 않고 가는 것이 전체 영역 및 검색할 수 있습니다. 했다!
저렴한 가격에 많은 일들이, 명동과. 매우 즐거운.   저는 녹차 아이스크림 녹차가 유명한 상점에서.
이 곳이 좋은 가기에 가까운 거리에 있는 궁궐과 전통 한옥 마을. 식당과 음식들이 있다. 거리의 음식을 시도. 그런 다음, 아트 갤러리에 대해 관심이 있다면 방문 즐길 수 있는 그림. 원하는 경우, 기념품 항목 에 선택할.
흥미로운 상점과 레스토랑이 있는 기분 좋은 쇼핑 지역이 있는데 참조해야 합니다. 흥미로운 것은 길거리 판매 가격은 평균 수준이지만 특별할 것도 없었고.
기대했던 것 보다 예술 상점 볼 수 있습니다. 하지만 선물 가게 같은 느낌이었어요. 좋은 예술 상점 을 찾지 않았다, 좋았습니다. 몇 시간이 될 것이 많지.
이는 동네 입니다. 대부분 이 하나의 큰 - 대부분의 교통 무료 - 흥미로운 측면 거리인 길.   또한 매우 좋은 장소 의 전통적인 방문자 수를 입어 입어.   이에 비해 조금 은 조용한 공간 명동은 걷기. 완전히 다른, 또한 되면 상점. 대부분의 상점이 에 공예 쪽. 여기에 좋은 주방용품 들을 살 수 있다. 저희는 운이 좋게도 전통 댄스 쇼 (무료) 를 길 옆에. 그 외에도 좋은 금액 이 있는 흥미로운 레스토랑 (좋은 가격). 삶은 버그 및 카트 판매. 관광객이 많은 곳을 찾아 하는 관광…
예, 다양한 상점들이 많은 반복적 이지만. 주말에 방문한 밴드가 있었으며. 더불어 가게들, 길거리 음식을. 호텔에서 걸어서 갈 수 있는 왕궁 및 롯데 백화점.  결합할 수 있는 인사동 했습니다
주위에 있는 편안한 시간을 찾을 수 있습니다. 흥미로운 작은 가게들도. 레스토랑을 찾을 수 없을 찾고 있었는데, 한국식 찻집 에 가 했지만, 실망 였다.
즐거운 방문 하기. 많은 상점과 레스토랑이 걸어서 갈 수 있는 역사적인 장소. 우리는 우리의 아침 입니다.
이 많기에 좋은 발견 이 있습니다. 레스토랑도 여기에. 하지만, 가격이 비싼 지역이기 때문에. 인사동은 외국인이 현지인들로 가득 차 있고 주말 모여드는 경향이 여기에. 전통적인 한국 식당 에 찬 경험이 풍부한 수 있습니다. 안국역 5 번 출구에서 도보 거리 이다.
멋진 나이트 라이프를 즐기고 활기찬 분위기. 주변에 걸어갈 수 있는 거리가 저녁 식사를 즐길 수 있는 것이 나중에
사랑스러운 토끼 사육장 테마 바, 미리 부티크 와이너리 - 클럽. 나는 한국에 대해 많은, 하지만 나는 확신은 어디서 문제가 발생하였는가. 본 진심어린, 20 중반까지 40 의 초기 의 수, 시끄러운 음악과 낙관적 분위기. 밤을 아시아에서 먹어본 중 최고, 혹시! 
매우 흥미로운 영역이 포함된 상점 (// 예술 공예품을 구입, 찻집, 레스토랑 사이에 있다. 한국어로 된, 하지만 전반적으로 친절함에 대해 해당 공급업체의 보강할 수 있습니다. 하지만, 앞서 저렴한 비싼 가격!
저는 서울에 다시 올 것입니다. 다음과 나같은 방식으로 모든 것을 찾을 수 있는 음식, 기념품 이 있습니다.
이 경우 가 반드시 있기 때문에. 친구들이나 가족들이 함께 즐길 수 있는 수집을 분위기 좋은 레스토랑을 다 수 있고 nught. 사진 찍기 좋은 곳을 사랑해, 수 많은 그림.
아주 오래된 서울 거리 pitoresque. 작은 상점, 의상 yraditional, 아트 갤러리 들. 한국 사람들이 위쪽 및 아래쪽 stralling. 저는 슈어 즐길
인사동 갈 뿐만 아니라 거리가 많아 전체 영역을 방문. 현대적이고 전통적인 상점들이 많은 주로 쇼핑 지역 이 모든 것을 찾을 수 있는, 마지막 패션은 아름다운 한국 도자기. 또한 모든 주위 사람들, 특히 주 - 끝으로 한국인의 쇼핑 지역으로 수 많은 때 였습니다. 부품 또는 여러 상점과 아트 갤러리, 모든 건물에서 매우 세련된 기념 뛰어난; 여러 종류의 음식도 먹고 다른 가격. 놓치지 않을 경우 입니다.
서울에 갈 때마다, 우리는 이 곳을 방문할 것 (인사동, 좋은 것이기 때문에, 가게와 caf, 우리는 항상 방문 innis  무료 caf.
오래된 전통적인 한국의 경우 이 길어 기념품을 선물 한 항목만 돌아오 았습니다. 여러 항목이 없거나 교섭이 하지만 가격이 아주 즐거운 시간을 통해. 특히나 오래된 서점과 같은 위치에서 다시 찾을 사탕 이나 장난감 - - 70 80 및 의. 저렴한 가격에 아주 맛있는 길거리 음식 입니다!
완벽한 쇼핑 였습니다. 장식용 한 장식품으로 최대 규모의 벼룩 시장 관광 쇼핑 센터 아트 갤러리 - 전부 다. 작은 골목마다 더 많은 검색. 시작하기 바쁜 정오 경. 모두를 위한.
인사동에 있는 좋은 곳 돌아다니다. 비교적 좁은 길 이지만 많은 쇼핑 상점 쇼핑 할 수 있는 하이엔드. 관광객들은 기념품 가게와 식당들이 많이 찾을 수 있습니다. 전체적인 대중 교통 수단은 도보 및 연결할 수 있는. 행복한 여행! 
좋은 곳을 몇 개의 작은 선물, 나 괜찮은 레스토랑 점심을 찾을 수 있습니다.  이 카페에서 가장 gimmicky ssamziegil, 동 카페가 있는 커피 라는 작은 화장실 에서 제공됩니다. 놀라 울 정도로 합리적인 사실은 커피.
현지에 있는 친구들과 함께 가서 보여 주는 것은 완전히 다른 편입니다. 이 지역은 보다 저렴한 쇼핑 중심 이지만 우리는 우리의 친구를 더 저렴한 상품 이 기 때문에 반드시 전략과 관련되지는 실제로 여러 레이블에서 만들어진 중국. 이 좋은 기회를 본격적인 장식과 멋진 레스토랑에서 식사를.
표시되는 상점과 함께 크게 바, 레스토랑 동맹국 caf s. 이곳은 좋은 느낌. 청소년, 커플들이 좋은 오래된 친구들이 뭔가를 찾아 할 게.
우리는 수 많은 가게와 노점상 에 참가하기 전에 불상 축제. 아이들이 매우 좋아했고 우리 도 즐길 수 있었다.
즐거운 방문 지역에 여러 번 걸었다. 매번 변경다른 목적으로. 한 번 먹고, 커피를 마실 수 있는 다른, 세 번째 쇼핑 센터, 마사지는 다른, 및 다른 단지. 이곳은 훌륭하고 안전함. 괜찮은 가격에 좋은 음식.
저는 감동과 인사동. 처음에. 저는 산책하기 좋은 곳이 있을 것 같은, 하지만 내 기대가 틀리지 었다. 카페와 레스토랑이 많은 시간을 낭비합니다 다 숨겨질 수 있지만, 이 곳에는 다양한 흥미로운 것은 수 있다.
걷거나 지하철을 타고 경복궁 이 조금 바쁜 거리와 상점들, 레스토랑, 지역 주민들과 관광객. 사랑하는 사람들을 보고 걷고 있습니다. 지하에 있는 한국 식당을 발견할 수 있는 유일한 관광객들은 작은. 소고기 야채 만두 국 이 환상적인!
이 호텔은 쇼핑 지역 이 있지만, 이는 보다 덜 붐비는 명동의 분위기가 너무 좋고.
좋은 동네 를 많은 상점과 레스토랑이 있고. 관광객이 너무 많고, 하지만. 지속적인 보행자 지역에 자동차 교통 이 매우 불편한, 하지만.
나는 이 시장을 몇 번이고 가까운 불교 사원과 궁전. 이곳은 한 때는 정직하고 탐색 및 목적 였습니다. 각 가게에서 같은 물건 이지만 솔직히 멀리 걸어 내려가면 더 나은 가격을 받을 수 있다.
나는 이 길 / 지역과 명동거리.  저는 여전히 herritage 건물이 이 지역에 있었다.
산책하기 좋은 장소 &. 항상 활기에 사용. 여러 상점과 식당. 할 정도로! 
우리는 주변 산책 사랑 isadong. 또한 관광객이 조금, 아니지만 매력적인. 골목길을 걸어 내려가면 매력적인 레스토랑 또는 갤러리. 훌륭한 기념품 쇼핑! 아티스트 에 큰 쇼핑 센터. 지역 예술가들을 판매하는 작업. 이 모든 큰! 조계사 불교 사원은 멀지 않아요. 할 정도로.
인사동 은 매우 활기찬 곳입니다. 많은 사람들이 찾을 수 있는 가게들을 따라 산책 음식점,. 
돌아다니기 좋은 곳. 활기찬 및 사용 중. 많은 상점과 레스토랑. 지하철 역에서 가깝습니다. 할 정도로.
이 거리는 걷기 좋은 길 이 일요일에 문을 닫을 때 사용하는 할 수 있습니다. 이 상점들이 늘어서 있어 기념품을 기반으로 빠지지 었습니다. 좀 어려운 이야기 에서 팔고 있는데 눈에 조심해야 할 수 있는 파악 이 아니라. 멋진 공예품 이 있습니다 (모든 관광지 중 최고 이 플라스틱 포장 이 아닌 것이 있으면 해당 이름을 스파이럴 야외 를! ) 라는 작고 사랑스러운 선물 을 찾을 수 있는 찾아보기 및 가치가 있습니다.
사랑과 탐색, 매우 저렴한 종류. 너무 비싸지도 않지만 관광객들을 위한.
구매를 주로 여부, 서울은 방문하기. 다음은 몇 가지의 현지 기념품을 craftings  그냥 즐길 수 있는 커피나 와플 이 카페에서 널리 사용.
이곳은 활기찬 하루 밤. 많은 상점과 식당이 걸어갈 수 있는 아주 좋은.  많은 사람들의 문화의 상점에서 사. 만약 당신이 찾고 있는 곳이 기념품을 살 수 있는. 
이 곳은 최고의 선물을 사고 싶으면 집 가격은 가게 주인들이 선물을 구입 후 tgem 주 했다. 멋진 레스토랑들도 발견할 수 있는 바닥에 앉아 먹기 도 하고 $20 세 명이 많은 음식이 있었습니다.
거리는 항상 모험이 빠지지 었습니다. 저는 지난 2 년간 대부분의 한국 기념품을 구매. 상점들이 많이 있지만 비슷한 것들도 볼 만한 독특한 아이템 들도.
나는 이곳에서 가장 맛있는 음식과 친절한 예산 입니다. 본격적인 음식은 정말 제가 부모님도 가장 좋거나,.
인사동 은 정말 즐거워 다양한 상점들과 도자기 거리 산책 / 지역 이 아니다. 이 구매하기 전에 전체 거리를 걷기에 좋은 생각, 비슷한 제품이 많은 가게.
저는 인사동 거리는 한국에 있는 동안 두 번, 한 번 또 변경다른 밤. 아침에 가서 조용한 쇼핑 여행 기념품을 위해. 선물을 살 수 있는 곳과 젓가락 꽃병, 차 세트가 한국에서 작은 아니다. 사람들이 협상을 함께. 장인에 있는 작은 상점들은 갤러리로 뭔가를 얻을 경우도 마찬가지. 적당한 가격의 많은 다른 예산 옵션 수 있습니다. 톱 갤러리는 유명한 " 푸 " 레스토랑 - 음식의 그릇 비슷한 화장실 제공됩니다. 면 뭔가 흥미로운 시도 이 만한 곳이 다.  밤에 길거리 음식을 팔고 있는 놀라운…
아기자기한 상점들이 많은, 위대한 음식점, 관광지의 숨겨진 보석과 같은 느낌 입니다. 포장 이 아닌 문화는 많지만 myeongdeong 또는 좋은 곳에 상점과 기념품을 구입.
좋은 시간을 보낼 수 있는 곳이기 에 쉽게. 한국 시장 이 작은 상점들이 있고. 우리는 몇 가지 작은 기사 하나 사. 궁전 가까운 곳에 위치.
그 길을 따라 현지 음식과 기념품 가게가 있는 전통적인 건축물. 나는 주변에 있었는데, 그럼에도 불구하고 난 정말 즐겼다!
하는 말이 " 전통적인 것들을 구입한 시장 " 였습니다. 긴 거리를 제공하는 예술 및 공예품 상점들이 많이 있는 기념품이나, 실제 시장 안 저렴한!
이 곳은 매우 상용화 할 수 있는 이 독특한 지역 특산품 홍보 한국. 가격은 꽤 비싼 기타 와 비교 - 관광지 같은 분위기. 걸어 다니기 매우 좋은 - 주변에 숙소가 제공하는 것을 감사합니다.
이 좋은 장소를 가지고 가족을 위해 길거리 음식 souviners. 인사동에 있는 안국 역에서 정말 가까워서 더 좋은 위치일 수 없습니다. 서울의 중심에 위치한 것도 장점.
이 지역을 걸어 다닌 일이 있다면, 나는 아무 것도 하지 않지만 구입 한 곳에서 차, 를 제외하고. 불교 에서 먹는 레스토랑이 근처에 있어서, 나는 차 를 사 o ' 설록차 찻집 에 (저희가 방문한 제주도에 좋아했던 o ' 까지 읽지 재료 설록차). 또한 좋은 지역, 관광지 이, 생략할 수 있지만 솔직히 이 돌아오지 않는다.
안국역이나 아주 가까운 곳입니다. 관광객 입니다. 많은 관광객들은 장신구 와 선물 받을 수 있다. 하지만 조심하세요, 중국에서 많이 만든 것. 에 대한 도자기, 도자 문화 영역 및 이었지만 대부분이 중국 에서 만들어진 도 를 꽤 실망스러웠습니다.  물론, 여전히 일부 한국 제품, 단 을 조심하세요.  일부 항목은 꽤 들, 가게들을 사고 싶으면 확인을 한. 저는 여자가 한 오래된 나무 숟가락을 샀다. 1000 이었지만 거리도 파는 카트. 2500!  많은 레스토랑이 주변에 식당과. 힘든 것입니다.…
여행 웹 사이트 따라, 이 참조해야 합니다. 좋은 가격에 많은 기념품 가게, 한국 음식점 전통.
이 길은 훨씬 더 문화, 작은 선물 가게. 커플들에게 좋은 위치. 두 번이나. 처음에는 재미, 두 번째는 되지 않았습니다.
이는 다른 지역의 약혼자. 저는 그냥 산책을 임의로 보면서 우리 호텔 토요일. 야시장이 정말 살아 가는 길에 모든 유형의 문화. 많은 외국인들을 볼 수 있다니. 맛있는 음식은 그냥 통과해, 저렴한 가격에 깨끗한 분위기 그리고 재미 구매에.
이 곳은 저렴한 bbq 검색할 수, 수도 주위를 걸으면 거리 관광
이 긴 거리들이 있는 게, 그 중 많은 수제. 전통적인 한국인들이 많이 있어요. 저는 특별한 사랑의 인사동에 일이 있는 도자기 상점에 엄마가 이른 80 s. 우리는 최근에 무슨 일이 일어난 것만 같은 가게에 가서 해당 인사 였습니다. 여기에 역사가 있는 것은, 단지 유형 항목이지만 상점 주인들 이 여기에 판매 및 여기에 있는. 이곳에서 기념품을 살 돈을 조금 더 돈을 쓸 것을 사는 대신 기존 항목 중독자 대량 생산 된 물건을 저렴한 가격에 먹을 수 있는 명동.
제가 제일 좋아하는 곳이 서울에 살고, 마시고, 먹는다. 본격적인 한국에 수많은 레스토랑이 있는 작은 골목길로 다니는. 적극 추천합니다!
참 좋은 사람이 살고 있는 것 같은 오래된 전통적인 한국 인 이 보고 싶다. 물론 좋은 곳, 음식과 커피를 따라 포장마차가 있다.
서울을 처음 방문할 때 또는 반복 여부에 관계 없이, 인사동 지역에 걸어갈 수 있는 여행을 즐길 수 화면을 많이 발견할 흥미로운 상점과 캐주얼 한 식당.
이 지역은 경험할 수 있는 놀라운. 같은 느낌이 드는 따뜻한 곳에서, 뿐만 아니라 여행 산업 arrnaged.
우리는 모두 잘 알고 있어요, 그러나 우리는 인사동을 가 적어도 일주일에 몇 번 하는 동안에. 인사동 뒷골목에서 본 " 벽 구멍 " 의 본격적인 레스토랑 및 맛있는 한국 음식! 우리는 언제나 두려워 하는 사람들이 나 식당들이 촬영한 서울 수도 이름 방향을 알려줍니다. 그냥 중심가에서 떨어져 있기 를 보고 많은 사람들이 있었으며 한 레스토랑 내부. 2층 레스토랑 도 잊지 마세요. 가장 위쪽 층 객실 이 항상 차를 보고 사람들이 여기서 보인다.
한국의 예술과 문화에 관심이 사람들에게, 인사동 리스트 합니다. 있는 단순수많은 teahouse, 새로운 tradiotional, 그 곳에는 항상 차 한잔하면서 쉴 수 있었어요. 전형적인 한국식 식사를 하는 식당들은 가격만 합리적인 가격. 그 중 일부가 이 시간에는 자리 queu 할 수 있습니다. 전형적인 그림들과 함께 많은 상점 및 공급망 artshops 한국 종이 공예, 서예 와 그림. 오른쪽 streetartists 주 이 한 곳. 이 곳은 대중 교통 (지하철 또는 버스) 를 통해 쉽게…
재래 시장 에 가본 적이 없으면, 이 좋은 곳은 아마 시작할 수 있습니다.   재래 시장 이 많은 지역의 슈퍼 혼잡 은 확실히 덜 붐비는 인사동. 좋은 곳이 쇼핑과 음식을 즐기면서 산책을 하고 있습니다. 하지만 레스토랑도 있고 한끼 식사.   이 멋진 곳을 한국 기념품: 빌려 입어, 식기류, 도자기. 이 현대적인 코스메틱 브랜드 도 한국과 상점들이 많이 찾을 수 있습니다.   프로: 덜 혼잡함, 평화로움 보다 쉽게 가게.   단점: 의사 소통과 많은 상점 주인은 영어를 할 수. 모든 한국…
인사동은 지역을 탐험해 다. 많고 많은 상점과 기념품 을 파는 곳을 진정한 예술적 재능. 배가 고픈 경우, 많은 식당들.
좋은 보행자 거리. Artisanal craftworks 기념품을 살 수 있고.  찻집을 찾는 숨겨진 작은 골목길.
더 먼 곳을 저렴한 가격에 좋은 기념품 이 보여. 많은 레스토랑과 상점도 좋은 음식
할 수 있는 거리에 많은 기념품 가게가 있다. 다른 가게에 있는 것 같은, 액세서리, 식당들이 있다. 아트 갤러리 도 많다. 관광객들이 기념품을 구입하기 전에 현지 문화에 있는 집. 하지만, 거의 모든 상점에서 기념품 같다. 만약 시간이, 하나 또는 두 개의 상점으로 가는 충분합니다.
저는 여기서 4 시간을 파는 상점을 방문하는 모든 종류의 흥미로운 오후 다. 레스토랑은 좋은 음식을 제공합니다 수 있습니다.   8시까지 이용할 수 있을 다양한 기념품과 합리적인 가격. 서울에 있는 멋진 곳에. 방문객 들 을 적극 추천합니다!
많은 상점과 레스토랑을 선택할 수 있고. 컴포트 룸 이지만 어렵 싶어요 / 화장실이 있다. 그러나 식당 화장실을 사용 할 수 있는 쇼핑 입력할 수 있습니다.
서울의 멋진 곳이 많아 무엇을 하고, 활기차고 번화한 거리 골목 들 과 흥미로운 상점들과 식당들이 가득
내 생각에 이 곳을 방문할 수 있는 서울에 가장 중요한 거리. 이때 의 서울의 전통적인 문화.
다양한 상점들과 함께 strol 놓지 resraurants. 멋진 찻집이 즐비하여.  많은 젊은 사람들 입니다.  모든 작업을 마쳤으면 나가는 강 으로, 강과 말을 오래된 숨겨진 게 참 즐거운 산책로.
우리가 좋아하는 쇼핑 장소가 서울 insandong. 이에 질리 하고, 흥미로운 것들이 여러개 있는 예술의 팬이라면. 내는 독특한 기념품을 파는 상점들이 많지 않은 인사동 서울 일반적으로 변경다른 저장합니다. 매우 흥미로운 박물관과 미술 전시 였다. 한국 음식점, 커피 샵과 거리 음식 사용할 수 있습니다.   인사동에서 즐기는 아웃 시간, 우리는 계속 갈 거고, 우리가 머물렀던 방이었기 때문에 또한 가깝습니다.
이 거리는 많은 상점들이 나같은 souvinear, 여러 가지의 많은 가게가 고유 항목. 우리는 다른 사람과 같은 몇 가지를 일부 표준 souvinears 한국 전통 스탬프. 많은 작품들이 이곳에 있는 상점, 오른쪽은 대로 진행 했지만 우리는 아무것도 찾을 수.   밖에 있는 가게, 한국 전통 춤을 출 수 있는 입구 근처의 거리 다. 우리는 토요일 이 기 때문에 다른 일을 해 안 일이다. 아이들이 보고 즐기고 그도 우리 막내 가 함께 춤을 추며 물었다. 할 필요가.   길거리 음식도 놓치지 수…
마음에 드는 곳이 이 곳에 많은 상점과 카페들이 있습니다. 우리의 가이드는 우리가 구입한 상품을 저렴한 가격에 많은 명동.
기념품을 살 수 있으므로 비용 및 품질을 찾을 수 있다. 중지할 경우 아무데도 여행에서 물건을 가지고 집에 돌아갈 때, 여기에서 중지.
꽤 좋은 곳이고 자바가 한국식 및 기념품. 시간이 있다면, 전통적인 찻집이 정말 독특한 경험입니다!
이 멋진 산책, 쇼핑이나 식사 공간. 상점들이 많은 것은, 기존 항목 로컬 의류, 자수, 나무 작업, 도기, 보석류 등이 있다. 좋은 부분은 고급 상점들이 대부분 실시 및 높은 품질 항목 - 시장에서 가장 일반적인 것들을 볼품 없습니다. 이런 독특한 상점 이 가게는 스탬프 - 엘리자베스 여왕 이 방문했던 저장할 수 있습니다. 이름은 잊어버렸지만 번화가와 재미를 찾는 곳에. 그게 여행의 모든 것!   먹고 쇼핑할 수 있는 추가. 이 지역은 전통적인 레스토랑 의 큰 배열. 좁은 도로 에 돌아다니면…
이에 가장 좋은 곳에 저렴한 가격에 좋은 품질의 기념품을 구입. 많은 사람들이 전통적인 드레스 를 입은 것입니다. 꼭 봐야 할 곳. 
좋은 사람들이 거리를 달리 독특한 상점들로 더 유명한 낮은 거리. 많은 옵션 도.
인사동에 있는 큰 단지 에 산책, 쇼핑도 하고 싶지 않다면. 길을 걷다보면 주변 지역은 매우 지역적인 느낌, 하지만 할 수 있는 관광객들.
전통적인 상점들을 사랑 합니다. 식품 업체들을 사랑 합니다. 저희는 좋은 시간에 샘플링 모든 음식! 처음 온 사람들을 보고 가야한다! 많은 상점들이 많고! 저는 여기에 다시!
온 여러 사원과 종교적인 행사들이 놀라운 플라워 표시됩니다. 아주 흥미로운 측면 도 있습니다. 쇼핑도 좋고 가격은 가격 흥정도 할 수 있습니다.
서울 시, 도시가 한국 insading 느낌 합니다! 큰 상점 및 멋진 레스토랑! 때문에 주변 지역을 걸어서 꼭 다시 오고 싶어요!
남대문 보다 좀 더 현대적인 쇼핑 센터 지원하지만 다양한 상점, 더 중요하게는 저, 식당과 상점들을 선택할 수 있다.   쇼핑을 좋아한다면 가볼 만, 하지만 그 장소에서 장소이기 때문에 남대문 시장과 동대문 시장 같은 분위기에 좀 더 전통적인
이 곳, 저는 모든 시간은 다시 가고 다. 활기찬, 재미있는, 진정 아름다운 동시에 수행할 수 있습니다. 또한 놓치지 않는 서울.
예술적인 사람이라면, 또한 한국 문화에 관심이 있는, 이 좋은 곳!   찾을 수 있는 다양한 상점, 그리고, 몇몇 가짜 금이, 대부분은 아니지만.   만약 여행을 저렴한, 여전히 선물을 찾을 수 있는 아름다운, 다양한 종류의 상점들이 나 처럼 달라질 수 있습니다.   아주 비싼 한복, 이용할 수도 있지만.   찻집이 있고, 한국 전통 차를 시도할 수 있는.   이 곳 한국 미술 전시회 무료로 즐길 수 있다.   그곳에 있는 것, 이 때 투표자가 만 하지 않는다. 홍콩의 명물, 잠시 계속 의…
인사동에 있는 항상 뭔가 가. 아 학교 밴드 또는 퍼레이드. 지난 일요일 에는 많은 한국인 학생들이 옷을 입고 기본 복장, 두 여자와 아이들이 산책을 통해 시장에 맞춰 색상 공간.   나는 여기에 와서 현지 기념품을 구입 하고. 이 곳에서 항목을 찾을 수 있고. 제가 즐겨 찾기는 아름다운 장식 의 어머니 블랙 펄 옻독성 상자 안에 상자 맨 경우도 있습니다. 저 두 이번 여행은 샵 에서 확인할 수 있는 가장 먼 왼쪽 입구. 이러한 기능으로 저렴한 가격 저렴 한 표시됩니다.   독특한 선물 은 다른…
인사동에 있는 보행자 쇼핑 거리 및 구성된 여러 가지지 입니다.  이곳은 관광지 및 여러 아트 앤 틱형 상점도 일반적인 기념품 가게.  여러 레스토랑과 커피.  가치가 있지만 심각한 쇼핑 산책을 하지 않기.
서울의 쇼핑 장소. 저는 인사동에서 가장. 편리하고 아름답다. 키퍼 에 있는 멋진 곳이 있었다. 상점 판매 고유 항목에 다른 곳을 찾을 수 없습니다.
더 아무것도 할 수 있습니다. 시간의 여유가 조금 있다면 다음 방문. 아니, 다른 곳으로 가. 앤티크? 많. 예술? 그렇게 인상적이다.
한국의 공예품을 좋은 곳이 다. 많은 다양한 종류의 상품 사용할 수 있습니다. 아마도 많은 제한을 하지 않는 이상 직접!
너무 관심이 없는 이 장소에서 reserve의, 관광 이라고. 저는 이곳을 사랑 합니다. 저는 독특한 오래된 건물, 좁은 오래된 거리, 그리고 재미있는 가게들이 다양한 상품, 저렴한 기념품 으로 자바의 작품이 좋네요. 기념품으로 좋은 장소, 좋은 음식들, 그리고 한 찻집이 즐비하여. 가족과 함께 여행 하는 사람이 많은 시간을 보내고 싶지 않은 원본 이 할 수 있습니다. 저는 이 시간을 보내고 싶은 골동품 가게와 오래된 상점 을 찾을 수 있습니다.
즐거운 시간을 보낼 수 있는 몇 가지 (점심 제외) 를 지나 인사동. 혼자 있을 수 있는 한국인 관광객 및 외국인 관광객 수 없습니다 - - 여기에 또한, 산만 할 수 있는 것을 하지 않았다. 가격이 상대적으로 높은 이곳에 아무것도 사고 필요가 없습니다. 친절한 오너가 괜찮은 아트 갤러리.
이 지역은 약간 다른 가게의 해 독특하고 교활한 나머지 쇼핑 지역. 좀 더 독특한 로컬 식당도 있고 맛있는 한국 음식. 걸어갈 수 있는 거리에 있는 고궁 시설도 좋고.
이 거리는 또 다른 느낌이지만 서울 쇼핑 거리에 있다. 그 보다 흥미로운 항목 또는 실버 등 한국 전통 도자기 작품들. 귀여운 거리.
인사동 은 약간 다른 쇼핑 거리 - 변경다른 (홍대 / 명동 / 동대문 ehwa /) 로 더 많이 파는 자바, 예술 작품이 쇼핑 1 - 2 시간 정도 에 사랑스러운 곳 이 있습니다. 또한 지하철 (았는지 안국 역에서, 6번 출구) 을 통해 액세스할 수 있습니다
아침에 두고 밤 시간을 걸어서 수행해야 합니다 (한 말). 다른 거리 예술가 노래에 춤을 추 었습니다. 이 경험을 할 수 있을 것이다.
우리는 마지막 날 이 어서 정말 좋았어요. 이 혼란스러운 적은 항목 보다 훌륭한 쇼핑 지역의 큰 시장.
이상한 것들을 파는 가게가 많은 빈티지 또는. 일부는 전통적인 영업 및 기념품. 혼합 된 새로운 것들이 좋았습니다. 많은 레스토랑이 있습니다.
저는 인사동, 이 혼합된 새. 주변에는 많은 식당과 쇼핑 거리 명동에서 보다 저렴한 길거리 음식. 이에 서울을 방문 합니다.
많은 작은 상점들이 많은 것들이 꽉꽉 들어차 있을 필요하지 않습니다, 하지만 집에 데려 좋습니다. 저는 모든 여행사에 커피 잔, 그리고 내가 즐겨 찾기 가 여기에 한 시간 중 하나를 사용할 수 있습니다. 영업을 하지 않는 일은, 그냥 친절 합니다. 가격은 꽤 좋은 듯, 좋은 선택 였다.
인사동에 있는 좋은 혼합된 새. 특히 주말에, 거리 예술가 들 이 전통적인 공예품을 파는 상점이 많이 있고. 또한 현대적인 레스토랑이 있지만 상당한 수 의 몇 가지 쇼핑 갤러리가 있다. 1 시간을 보낼 수 있게 사진을 찍고 주변을 걷는 것과. 저는 말이 " 수행해야 " 서울.
우리는 대부분의 시간에 우리는 다른 사이트를 방문하지 않았다.  좋은 문화적인, 교훈을 주는 김치 - 김치 에 kan, 구입한 기념품 입니다 (참고 - 어떤 것도 명동에 있는 저렴한 가격! , 좋은 음식 :)
이 지역은 쇼핑 거리.  이 사람들이 좋아 다른 문화를 추천 합니다.  شارع لسوق محلي. وأدوات محلية الصنع  أوصي به لجميع محبي استكشاف حضارات الآخرين.
이 지역은 관광, 에는 많은 카페, 레스토랑, 그리고 상점 souveniers, 산책하기 좋은, 지는 음료, 음식 등, 많은 사람들이 / 관광
우리 호텔은 매일 저녁에 산책을 다녔기 때문에 그냥 인사동 /. 음식점 / 커피숍 및 상점들이 있는 활기찬 혼합, 흥미로운 아무것도 아니지만
귀여운 한국인 곳, 하지만 내 생각에, 나는 가격대가 확보되면서 것 같아요. 많은 쇼핑센터와 멋진 레스토랑. 하지만 모든 경우에 다른 장신구 들을 에서 찾을 수 있는 덜 서울 (명동, 예를 들어). 나는 이 귀여운 상업적 고려할 것.   좋은 곳에 온 것 같은 느낌이 하고 설정, 장신구 들 과 기념품을 구입 한.
이곳은 꼭 가봐야 할 쇼핑 거리에 좋아 한국적인 분위기. 항상 관광객들로 붐비는 사람들 모두. 좋은 코스가 아니고 거리를 걸어 내려가면 옆에 있다. 많은 레스토랑과 거리 음식들이 다. 물론 파는 것과 같은 가게들이 양쪽으로, 피부 관리 제품, 기념품, 무용 등 전통 문화 의 현대적인 작품이 있습니다 및 주요 거리도 보여 줍니다. 대표 쇼핑 거리.
하기에 좋은 곳. 많은 훌륭한 레스토랑과 가게들. 여기에 가서 일을 하는 한 모든 것을 보지 않았다.
저렴한 가격에, 실속있는 쇼핑 지역. 붐비는 장소. 거리의 상점 였다. 많은 음식점이 있다. 신용 카드를 받지만 서울의 경우 대부분 이 지역에서 쇼핑, 현금을. 수 없는 도와주었는 부스 돈, 돈 있는 은행이 대신 변경해야 합니다. 많은 시간이 소요될 수 있습니다. 가격은 호텔이지만 돈을 변경할 수도 좋지 않았습니다. 공항에서 환전 을 하는 더 나은 변경할 수 있습니다. 토요일 및 일요일에는 공휴일, 현금 이 필요하다면, 이 호텔을 전혀 변경..
이 있다고 할 수 있는. 잠시 시간을 찾기 에는 상점, 레스토랑과 약간의 거리.  저는 앤틱 가게 시계를 보며 큰 길. 그들은 좋은 다양한 빈티지 시계의 년.
서울에 있는 인사동 거리를 걷는 사람들은 처음으로. 여러 종류의 처음.
인사동에 있는 또 다른 쇼핑지구가 많은 작은 뒷골목. 이는 기존 시장에서 많은 기념품 가게들과 예술적인. 작은 골목에 수 많은 레스토랑이 있는 지역. 몇 시간 전에 갈 계획을 포기하지 않는 점심 시간.  나는 이 곳을 추천합니다 컴바이닝 경복궁, 북촌 한옥 마을 bukchok, 창덕궁 palass
인사동 거리를 따라 있는 훌륭한 음식들이 화려한 곳, 인사동 전통 한식을 파는 가게들이 아주 귀여운 종이, 예술, 옷이나 보다. 정말 멋진 곳이고 사진, 인사동 경복궁 도 걸어서 금방이다.
 나쁜 남자들은 상점에서 파는 것들이 있어서 여러 가집니다 새로운 골동품 쓰레기... 비어 있는 문제로 저장합니다. 정말 마음에 들었어요
대부분의 복합형태의시설치에따른행정특례등에관한법률, 트랩 seouls 중 하나이다. 친절하지는 않았어요. 지하철로 가기 쉽, 많은 식당들이 - 또한 경우에 세트, 좋은 비싼 곳을 공급. 
서울의 질이 많이 보유하고 있는 아름다운 본격적인 아이템 들. 저항 도 구매할 수 있다면, 그는 돌아다니기 좋은 곳. 
메인 도로 바로 옆 골목에 있는 각, 전통적인 물건을 파는 가게를 볼 수 있는, 카페, 아트갤러리.   어딘가에 있는 쌈지길, 전통적인 문화 복합 쇼핑 센터 몇 가집니다.   저희는 저녁에, 부드러운 바람이 불어 즐기며 느리게 걷는 길, 한국 전통 예술을 통해 상품 조회 /, 먹는 차와 케이크 및 휴식 osulluc. 
인사동 거리에 따라 많은 기념품 가게와 수공예. 거리에는 많은 작은 다양한 종류의 레스토랑, 한국 스타일 이었다.  서울 도심의 훌륭한 위치, 괜찮다면 걸어서, 걸어서 시내에 갈 수 있습니다 가장 관심.
여기에 가서 기념품을 사라고 하는 한국인 이 곳. 여러 선택할 수 있습니다. 또한 찾을 수 있는 부엌이 라 해 utinsels. 아주 좋은.
제가 가장 좋아하는 지역은 서울의 인사동! 작은 상점들이 많아요, 티 샵, 필수 노점상. 큰 길을 따라 몇 가지 커피 가게들 이다. 하지만, 어느 지역이든 미술 전시회 는 스페이스 (인사 아트 센터에 이상인).  불교 사원 근처에 일어났다 실행할 수, 아티스트, 관광객들 에서, 심지어는 중국 사람들이 이름을 종이 경험, 팬, 것도 편리했습니다.  체크 아웃 문구류. K 팝 스타의 엽서를 구입. 한 일부 bondaeggi. 사람들은 사탕을 만들 수 있다. 하루를 보낼 수 있는 재미있는 곳이다.…
좋은 위치, 고궁 박물관 근처에 있는 palace - 걸어서 두. 많은 카페와 작은 레스토랑이 있습니다. 기념품 가게들이 있는 것보다 더 좋은 가게가 없는 곳도 있지만 일부를 직접 아트 / 크라프츠. 서울에 있는 아이들이 재미를 보았다 나가는 것이 더 오랜 기간 사용할 수 있습니다. 
이 동네는 전통적인 공예품을 파는 기념품 이었다. 아주 평화로운, 편안한 속도, 많이 붐비지 않는 모든 지역 및 쇼핑 거리. 저는 제 자신이 여기에 있어 한국인 물개 타출기! 역사와 예술을 즐기는 사람들에게 추천합니다.
정말 많은 것을 할 수가 없었다. 기념품을 파는 상점들이 많이 있, 남대문 시장 같은 곳과 비교하면 비싸지만 더. 전통적인 상점들에 관심이 있다면, 이 길 수 있고. 많은 관광객들이 이곳에 있는 브랜드 이름도 많이.
서울 에도 사람이 살고 있다. 나는 이곳에 오는 손님들을 사랑합니다! 재미있는 가게들이 많이 있기 때문에, 먹고 재미있는 것들을 좋은 장소! 바쁜 도시에 있는 한 (차 없 이 운전 하) 완벽한 선물을 찾아 줄수 있는 집이! 상점 및 경험! 저도 시작하지 않을! :) 
관광 함정 이다. 귀찮게 하지 않습니다. 골동품 가게가 줄지어 있지만 이 가격이 터무니 없이 비싼 제품 자체는 일반적으로 저렴한 관광 기념품과 함께.
판매 제품이 아닌 스타일은 꽤 커머셜을. 하지만, 만약 다시 사고 싶은 전통 한식 gits 의 고향, 쇼핑할 수 있는 아주 좋은 곳이었다. 이에 따라 유사한 제품 판매에 있는 거의 모든 가게들이 쇼핑 거리. 솔직히 말하면, 저에게 그다지 매력적인. 한국 음식, 당연히, 이런 작은 골목길 공간에는 다양한 종류의 선택.
한국 전통 제품 및 상품에 모두 찾을 수 있습니다. 위대한 선물 가게, 쇼핑할 수 있는 아름다운 장소입니다.
우리가 묵었던 동 가격이 가장 흥미롭고 액세스할 수 있습니다. 이 경우에도 볼 시간이 더 있어요. 다음에 이용할 생각이 오.
아주 예술 배치할 수 있습니다. 한 모든 것에 레스토랑이 있습니다. 실내 쇼핑 지역 및 쇼핑 지역이다.
좋은 곳 쇼핑, 식사를 하면 여름에 :)  쇼핑을 즐길 수 경우, 이 좋은 곳으로, 새로운 스타일의 조화가 된.
여러 상점 판매 기념품 항목. 그러나, 내가 본 중에서 가장 흥미로운 상점, 박물관에 있는 자국이 플라자. 기본적으로 실내 놀이 공간이 아이들을 위한 풀의 테마. 하지만 매우 기괴한 재미.
기념품 쇼핑을 할 수 있는 손재주 좋습니다. 우리는 이 곳을 방문한 북촌 지역에 오후. 활기 넘치는 곳 이다. 
어떻게 된 일이라고 생각이 들어 있는 영역을 과대 평가. 하지 않고! 많이 볼 수 있는. 검색은 아트갤러리. 많은 레스토랑 (및 맛있는 음식) 또한 서울에서 최고의 기념품을 얻을 수 있는 가격. 설록차 를 얻을 수 있는 장소들이 한국 전통 찻집 크라프츠.
다른 업체가 있어서 즐길 수 있는 유물, 사막에 있는 한국인. 길거리 음식들이 많긴 하지만. 시장이 가깝고 다른 관광지
우리는 오전 11시에 가서 생각하지 않고 다른. 하지만 가는 길에 한국인 박물관.
이 곳에 가장 좋은 곳에 있는 동안 공예품을 구입합니다. 주위에 쇼핑을 하게 된다면 인사동에 있는 점이기 때문에 최고의 선택이었다. 항상 뭔가를 볼 수 있는 - 골목길을 구경하기에 위치한 레스토랑과 찻집 찾을 수 있습니다. 할 수 있었기 때문에 경쟁 매장이 지독한 사이. 가지고 있는 페소 (단단하게 정중하게) 및 우수한 매매. 
귀엽고 독특한 곳이 있습니다! ! 맘에 드는 쇼핑, 전통 차를 몰고 밖에는. 차 에 꼭 시도해 동. 즐거운 하루 였습니다. 무엇보다도, 할 수 있는 채식 과 채식주의자 들 은 모두 순수한 한식 레스토랑. 정말 정말 너무나도 맛있는! ! ! 그 를 적극 추천 합니다.
특별한 음식 가격은 적당했습니다. 증 이 있는 한 에서 막 ikseon 동 (한국 땀 토출구을 실).
좋은 카페와 레스토랑 전체 littered. 매우 기이 한 구석에 자리잡고 있다 발견한 정통 teahouse. 저녁 늦게 도착하긴 했지만 조금 도 쉬기 좋은 곳.
이 곳은 정말 많은 것을 볼 수 있는 아주 귀엽고! 저는 정말 맘에 드는 독특한 부티크. 나는 새 의 지갑, 선물이 친구 집, 아이들이 ' 장난감, 애완동물 장난감, 그리고 많은!   우리는 좋은 한국식 바베 큐 레스토랑에서 먹었는데, 히스테리 똥 똥 하는 것이, 우리의 전통적인 한복 의 사진을 찍고 (한국 드레스).   많은 사람들이 완전한 숫자 들이 가게가 압도적 이 될 수 있고, 방문할 가치가 있지만.
이 곳은 정말 좋은 게 많은 좋은 가격으로 기념품을 살 수 있습니다. 맛있는 음식을 찾을 수 있습니다.
좋은 레스토랑이 많은 곳이 두가지 일 두 가지를 먹었다. 쇼핑하기도 좋은 곳이다. 이 사이에 두 개의 궁전을 방문하기 좋은 곳이 오.
매우 관광지, 많은 기념품 가게들이 많은 곳도 있고. 인사동에 가면 해야 할 ssamsilgil 두번째입니다. O ' 설록차 또한 좋은 곳 갈리진틈. 
이것이 내가 좋아하는 서울의 거리는 한국의 좋은 혼합이 멋진 분위기와 미술, 디자인, 옷, 그리고 일반적인 항목 이지만 어떤 사람은 기념품 가게 하지. 에는 많은 식당들이 아주 좋았습니다. 최소한 5번 이라고 생각하는 직원들이 이 곳에서 저녁을 먹었는데 모두 좋았습니다.
이 있었고, 제가 좋아하는 레스토랑 여기에서 찾을 수 있습니다. 최고의 장소가 아니지만 쇼핑. 수 많은 관광 및 기념품 에 물건을, 하나의 큰 골목이 있는 곳이지만 그 비싼 물건을 만들어.
아름다운 전통적인 상점들이 많은 거리는 항목. 우리는 점심을 먹으러 걸어 다니며 고른 레스토랑. 알고 보니 내 최고의 식사가 저렴한 가격에 여행 내내 서울. 우리는 가서 작은 수수료가 있어 입어 문화 센터 (함에 있어 입어 바보 로) 
한국 전통 예술 작품을 가정하기 좋은 곳. 우리는 두 번 방문한 곳이 너무 마음에 들어요. 많은 훌륭한 쇼핑과 식사를 하기 괜찮은 곳. 추천합니다. 택시는 매우 어려운 인수에 출근 시간.
다양한 기념품 가게. 투어 포함되는 경우가 종종 입니다. 우리의 마음에 드는 차나 커피를 마실 수 있는 고양이 카페 애완동물 고양이.
너무 많은 관광객들 이고 모든 것이 비싸지만 제가 제일 좋아하는 곳입니다. 좁은 거리를 방황 하는 시간을 보낼 수 있는 술에 취해 자신을 찾을 수 있고 돼지 ' 발... 
안 하고 살 수 있는 즉시, 보다는 가격 처짐시에 최신 가득채우다. 1시간 정도의 산책을 leadt.
이 곳에 기념품을 구입. 그들과 거래 해보지 좋습니다, 특히 두 개 이상 구입하는 것. 
인사동에 가서 즐길 수 있는 전통적인 한국. 쇼핑을 좋은 가격에 좋은 곳을 찍어 줍니다. 저녁 거리 예술 성능을 경험할 수 있습니다.
이 있는 곳은 이 시장에서 muchness, 다양한 선택을 제공하고 있는, 하지만 더 비싼 다른 시장이 있는 곳. 그들은 그들의 번역을 하기가 얼마나 빨리 가격이 통화를 들고, 우리가 할 수 있어서 좋았어요. 트레이더스 보다 더 재미가 있는 짧은 시간에 처리했습니다.
이 흥미로운 거리가 다른 지역에 비해 걸어 (특히 오산 공군 기지점 밖에 대한액세스 권한이 있는 경우) 가게 정말 비싼 것 같았다. 길 가에 있는 레스토랑에서 먹었는데 가격이 완전히 다른 것보다 적은 수의 메뉴에 결국. 물건을 구입하기 전에 다른 지역을 돌아다니다.
이곳에 올 수 있는 좋은 걸어서 호떡! 처음에 가지고 있었는데 아주 나쁜 명동에서 호떡. 하지만 인사동에서, a ma - 날카로운 바람 소리를 내다! 심지어 내 슬픈 마음이 여 좋지 한다! 입니다. 그 외, 장신구, 전통적인 미술 에 관심이 있다면, 그는 인사동. 브러쉬 및 모든. 이곳에서 수도 있으며 휴식하는 동안 sulbing 밀기울 점적약제 의 한 일부 bingsu. 인절미 는 여전히 최고!
나는 또한 많은 지역이기 때문에. 모든 건물이 있는 유일한 상점에 적혀있는 한국인 한국어 제목을 포함하는 유일한 스타벅스 저장할 수 있습니다. 많은 전통적인 음식과 음료가 맛있는 카페와 서비스를 제공. 모든 후, 선물 가게가 있을 필요가 있다. 또한 바로 옆에 위치한 전통적인 경복궁 팰 런스.
많은 다양한 종류의 레스토랑과 가게들. 이 지역에 올 때 찾을 수 있는 다양한 종류. 사람들이 즐길 수 있는. 
수공예 상품이 시장에서 먹을 수 있는 모든 너무 귀엽고 잘 만들어진. 약간의 관광, 쇼핑에 좋은 대상 이지만 유일하게 한국 및 기타 항목을 구입.
인사동에 있는 쇼핑하기에 좋은 식당과 기념품을 사고 싶으면. 매우 관광지 이 기 때문에, 가격은 약간 높은 다른 지역에 비해 서울.  만약 허락을 해야만 볼 수 있는 고양이 들 과 고양이 caffè 
좋은 지역에 있는 이 작은 부티크 상점. 이 곳에는 많이 붐비지 않는 다른 좋은 레스토랑이 있고 성질이 있다. 할 정도로. 또한 임대에 의상을 산책하고 사진입니다. 
좀 더 예술적 이고 역사적인 명동 만큼 크지는 않지만 (역시 상업적 해요), 하지만), 침입자는 수 곳에 가까워 말문이 예술가와 공무원 팰리스. 매우 근사한 지역에 걸쳐 훌륭한 관광 정보와 도보 무료 와이파이 - 원하는 경우 다음은 좋은 예술 작품이 비싼 편이지만 여기서 알이 수 있습니다. 좋은 기념품 가게, 식당이나 상점, 지역이 (남쪽에 있는 안국 역에서 걸어갈 수 있는 제가 가장 좋아하는 명동).
이 곳을 방문할 때 만들어진 종이를 찾는다면 아름다운 램프. 이 곳에 방문하는 경우에는 일요일에 열려 있는 보행자 거리 트래픽 및
이러한 심리 에 대한 인사동 (인사동), 이는 제가 일을 했습니다. 나는 정말 실망이 큰 곳을 볼 수 있는 이미 설명한 대로 되지는 않습니다. 예술에 관심이 더 가지 않으면 완전히 시간 낭비. 그렇지 않으면 귀찮게 하지 않습니다.
인사동 은 한국 여행객들이 방문할 가치가 있는 새. 많은 상점, 레스토랑, 호텔과. 이 방법은 안전한 동네에 있는 것을 한국어로 "길을 잃다"다음 어떤 관심사. 많은 레스토랑은 메뉴가 가격은 명확하게 표시 항목에서, 쉽게 점적약제 의 수입니다. 보고해야 할 일이 있고, 시도와 같은 일부 경우 저녁 늦은 오후에 방문한 길거리 음식. 많이 먹어 봤는데, 때때로 우리 그룹의 멤버가 되지 않는 위장 이 민감한 문제가 생긴 모든 음식을 살 수 있었어요. 달콤한 것을 찾는다면, 이 음식 코너에 있는 밤에…
방문객들은 서울을 방문해야합니다. 많은 문화적 항목 및 기념품을 찾을 수 있습니다. 수 많은 레스토랑이 있는 지역 요리에 있습니다. 한국인 친구가 저를 발효 한 크랩 레스토랑 - 비싼 요리 지원하지만 나는... 하지 않았어요! 괜찮 kimchichiggae!
아무것도 찾을 수 있는 선물을 사고 싶다면 여기서 번거롭게 없이 상인 들 수 있습니다. 훌륭한 레스토랑도 많이 있다. 작은 것을 시도해보길 가에 중
여기 몇 시간이 지루해 하지 않는 곳입니다. 이른 시간이고 쉽게 쓸 수 있다. 현지 기념품 구입에 많은 상점, 싼 가격에서, 많은 종류의. 적극 권장 사용. 
많은 작은 상점, 레스토랑과 커피. 그냥 재미로 보면 산책을 하고, 서울에서도 왔다 남더군요. 즐길 수 있었다.
중심가에서 떨어져 있는 작은 골목 식당도 있는 것. 우리는 추천하지 않았지만, 우리를 관심 메뉴를 제공하는 곳, 꽤나 괜찮았습니다. 쇼핑 거리는 주는 재미, 저녁 유모차 및 그룹을 추가할 뮤지션 과 극장 분위기. 
시내 중심가, 상점이 많은 것도 같이 선물 구입해야 합니다. 예약을 시간보다 2시간 이상 저장합니다.
이 지역에는 많은. 저녁 식사나 간단한 음료를 즐길 수 있는 좋은 곳에 있습니다. 많은 여성 이었기 때문에 기대하는 게이 친화적인 공간. 하지만 우리는 바로 가는 것 이었다. 가는 것을 환영합니다.
잘 알려진 아름다운 거리 예술 상점, 더 나은 품질의 기념품, 보석, 작은 카페의, 등이 있습니다. 우리가 본 서양 관광객 몇 가지 장소 중 하나입니다. 스타벅스도 있고 - 한국 이름의 큰, 작은 서양의 이름. 은 유쾌한 전면 창을 받고자 이 작은 카페를 보는 장면 중 하나 또는 다른. 젊은 여성들과 젊은 사람들을 많이 보았는데 한국에 있는 전통적인 의상. 이유를 물었을 때 - 답변 "의 재미 에!"
인사동을 찾는 관광객들에게 모든 것을: 쇼핑, 음식, 커피/차, 산책, 역사, 사찰, 문화의 퍼레이드, 등... 쇼핑을 하기에도, 또한 골동품 가게, 미술, 도자기, 옷, 모든 종류의 기념품 상기 불가사의 중입니다. 음식, 한국 음식점에서 선택할 수 있습니다. 또한, 이탈리아어 및 일본어. 두려워 할 수가 있고. 그는 또한 어떤 종류의 입맛을 만족시키기 위해 예산 및 있는 최고의 레스토랑. 할 수 있는 긴 커피샵, 찻집, 아이스크림 가게와 길거리 음식. 오후에, 길거리 공연 문화 놀라 퍼레이드.
전체가 갤러리, 상점, 박물관, 식품 및 생명! 좋은 곳에서 하루를 보내는 서울. 전체 중에 가장 부티크 및 아트 갤러리. 시간을 가지고 있는 이곳을 추천합니다. 시도해볼 수 있는 음식. 가서 김치 박물관! (정말, 가, 정말 즐거운 시간이 합니다). 멋진 상점이 있고 예술품. 여기에는 명확한 분위기. 전통적인 한국의 젊은 여자들의 옷을 입고, 노점상, 연예인, 예술을 아주 사랑스러운 방법으로 사용할 수 있는 일. 즐길 수
우리는 이 호텔에 묵는 것이 제작자가 그리 멀지 않아요. 우리가 한국에서 매우 감동적인 거리. 많은 매력적인 레스토랑, 카페, 바가 있습니다. 현대적이고 전통적인 한국 음식을 먹을 수 있는 인사동에 있는 약간. 특히 우리는 다른 죽 과 길거리 음식. 꿀 로 만들어져 있는 것을 볼 수 있는 프리젠테이션 거셋을 의 가치가 있습니다. 이는 귀여운 한국 갈 가치가 있는 곳.
활기찬 동네에 따라 많은 상점과 레스토랑이 많은 메인 길 안쪽에 있다. 주민들이 친절하지만 대부분 영어를 거의 수 있습니다. 관광 정보센터 입구 젊은 사람들은 영어를 잘 하지도 및 정보 및 기타 유용한 기능을 제공할 수 있습니다.
금연 & 쓰레기 지역이기 때문에. 예, 이곳에 있는 편안한 느낌을 구입 검색할 수 있습니다. 여기에서 찾을 수 있는 가게들을 거의 아무것도, 자석, 열쇠고리, 펜 엽서, t-셔츠와 기타 handycrafts. 가격은 평균적인, 어떤 사람들은 다른 곳에서는 찾을 수 있다고 하는데 이 곳도 저렴한 것들을 방문해보시기 같은 박물관, 궁전, 갤러리, 북촌 한옥 마을도 매우 가깝습니다. 여기에 어떻게? 지하철을 타고 안국 역에서 가까운 위치인 & 탈출문... :) 
꼭 가볼 만합니다. 서울에 있는 인사동에 있는 골동품 시장 한 예술 및 아트 용품 판매 상점 수십 개의 아트 갤러리, 골동품, 자바의 여러 측면 중 하나를 따라 가는 골목길. 또한 전통 차와 커피 숍. 조심할 점은 교통. 개선된 보행자 전용 거리임. 한국 전통의 호박 을 수도 마시고... 이 차가운.
좋은 지역에 좋은 레스토랑과 거리 음식들이 많이 있기에. 갈 길을 잃을 수 있고 보석 내부 hidng 지역일 수 있습니다.
저는 회의 시간에 동료 몇 시간이 걸렸다. 정말 좋은 산책을 즐길 수 있고 오래된 스타일의 건물이 있는 활기찬 분위기. 우리는 훌륭한 작은 찻집 을 즐길 수 있는 인삼 차 foudn!
귀여운 작은 동네를 산책하고 사람들 구경. 많은 귀여운 가게. 브러쉬 및 잉크 스틱 경험 많은 가게. 캣 카페도 있었습니다. 많은 노점상.
이 곳을 좋아한다. 한국 예술적 재능 은 여기에 전세계hard... 현대적이고 전통적 이다. 여기에 하루 반나절 을 보내고 좋은 가게 간편하게 수행할 수 있습니다. 
저는 인사동 전통 한국 문화가 좋은 곳이 있다고 들었다. 실망시키지 않았다. 해당 지역 업체, 길거리 음식, 그리고 많은, 많은 레스토랑. 특별한 장소였습니다. 일부 상점들은 비싼 가격, 훌륭한 유품 에 있지만 찾을 수 있습니다. 쉽게 찾을 수 있습니다. 인사동 길 을 그냥 가지고 있어 찾기 시작한 동맹국 이다. 
인사동을 찾는다면 이 기념품 가게; 최고인 곳 티셔츠, 마스크, 자석, 주요 췌인, 젓가락, 좋은 가격, 거래 일부 상점 수 있습니다. 산책하기 좋은 곳
반대로 많은 긍정적인 리뷰, 나에게 매우 흥미로운 인사 가 되지 않았습니다. 단지 몇 개의 포장마차가 줄 지어 있는 기념품과 골동품 가게 / 아트갤러리. 다른 시장이 아닌 다른 한국에서, 이 장소는 작고 덜 흥미로운 많은 것을 제외하면. 캐리커처 가게들이 엄청난 가격에 비해 명동과 홍대 같은 곳이야. 카페도 훨씬 생동감 있는 화려한 카페 서울 보다. 어쩌면 나는 그냥 한 사람이 아니지만 나는 작은 거리 예술 매력 적이었음 못했습니다. 생략할 경우 시간 부족 한 곳이 서울에 있었던 것 같아요.
인사동에 있는 많은 외국인 주위에 로밍 한 번잡한 지역. 에 있는 레스토랑의 다양한 음식을 제공하는 한국 음식을 먹고 피곤하면 꽤 번화한 바/ 클럽 장면을. 우리 일행은 이곳은 시간을 보냈습니다.
인사동에 가기에 좋은 곳에 많은 상점과 옷, 액세서리, 아티스트, 다른 음식들 의    매우 좋은 곳이 많은 곳이고 주위에 
저희는 인사동에 두 번, 아침과 저녁에 한 번. 하는 것이 좋기 를 밤에는 그 이상의 상점. 내 관찰, 대부분의 상점들이 늦게 열고 서울. 더 적은 사람들이 편안한 쇼핑 지역이 명동과 남대문. 인사동에 있는 가게들 보다 보는 곳. 판매 전통 음식 와패션. 여기에 가격 비교 및 쇼핑 지역, 상품에 더 비싼. 그럼에도 불구하고, 좋은 경험이었습니다.
하지 않으면 한국에서 쇼핑과 식사를 할 수도 좋은 곳입니다. 복제본을 찾는다면 디자이너 한 곳에서 모두 관리할 수, 무엇이든 물어보세요. 그들은 중국 보다 비싸지만 에 운이 필요해. 또한 협상 가격, 현금을 지불 하는 경우 10% 할인 avarge.
많은 걸어서 갈 수 있어서 좋은 정보 센터에 들러서 지도를 얻어 추천 경로 및 사용할 수 있습니다. 길을 따라, 개인이 mesuems 아트갤러리, 카페, 레스토랑 등 방문하기. 하루를 보내면서 주변을 산책할 수 있습니다.
저는 인사동에서 특히 인상적이었습니다. 근처에 걸어서 갈 수 있는 그냥 좋은 섀도우의 좋은 나무.
주위에 갔다 7pm, 걷지 긴 해변 도로, 분위기에 흠뻑 젖을 수 있... 좋은, 덜 붐비는, 거리에 만들어진 종이를 즐기는 가로수 길과 전통, 예술, baskers (서양 음악 연주! ) 및 전통적인 한국 식당. 사랑스러운!
이 작은 선물을 가지고 한국에 가 있습니다. 가장 가까운 지하철 역은 #6 가장 좋은 안국 종료합니다. 역에서 나와서 왼쪽으로 직진 나타날 때까지 단계 및 많은 활동의 인사동 거리. 사람들이 즐길 수 있는, 음식과 흥미로운 상점에서 기념품을 살 게 하기 위해 가는 한국인, 장인들이 귀여운 옷 가게들로 공예 상점 및 수 있습니다. 일부 점포 를 제안할 것이 할인 현금과 신용 카드일 수도, 살 수 있는 여러 항목을 볼 수 있습니다. 하지만 대부분은, 가격이 저렴한 가격. 난, 이 훌륭한 쇼핑 지역…
이 곳은 많은 것을 제공해 좋아하는 음식, 전통 음식, 패스트 푸드, 전통적인 항목, 도장, 천, 아트, 기념품, 편의점, 화장품, 길거리 음식, 스트리트 쇼, 그리고 었다. 너무 좋은 곳입니다. 이상한 것은 찾을 수 있는 곳입니다. 이 장소는 서울에서 꼭 가봐야 할 때입니다.
내 관심사 25,000idr 더 많은 문화 / 역사적 측면, 정말 멋진 곳이라 방문할 수 있었습니다. 따로 인사동 쇼핑을 하고 싶더군요. 이 아름답고 독특한 수공예품 과 기념품, 하지만 조금 비싼 편. 하는 것은 같은 유형의 기념품을 파는 상점들이 있기 때문에 가격 비교가 다른 가격.   대부분 열 11am 더 전통적인 찻집 즐비, 수행할 경우 아침에 주는 것. 꼭 한번 추천, 부유한 사람이나 기쁨 은 문화 체험 및 값어치가 있습니다.
다른 관광명소. 많은 로컬 디자인 했어요 미술 디자인 요소를 볼 수 있습니다. 또한 (?) 이 4 곳 방문 ssamzeigeil 야외 몰과 상점들이 흥미로운 레이아웃 및 사례.   만약 걷고, 오리 목록(acl)액세스 제어임의의 커피 하우스가 휴식, 시원한 음료를 이용하는 것이 좋은. 
인사동에 있는 독특한 기념품 가게는 찾을 수 없는 많은 다른 공간. 상점들이 많은 전통적인 한국 문화의 중심에 있는 현대적인 트위스트 를 항목.   홍콩의 명물, 중간에 찻집 에 갈 수 있습니다. 한 것이 고요한 어느 좋은 휴식의 분주함에서 메인 스트리트에 위치.   나같은 음식, 한국식 식사로 많은 레스토랑을 찾을 수 있는 전문점.   이 거리가 추천해 드립니다. 
기념품을 사기에 최고 & 음식. 걸어서 약을 잃지 않고. 당신은 야외 쇼핑몰이 ssamzegil. 제가 서울에서 가장 좋아하는 장소
인사동 갔을 땐, 비가 많이 오고 추웠습니다. 많은 상점들이 있는 긴 거리.   기념품 판매 가게들이 많이 있어요. 솔루션 차별화 요소가 많지 않지만. 하지만 한 집이 많은 흥미로운 아이템들을 파는 가게가 있는 건물입니다.  많은 사람들이 길을 따라 갈 수 있는 식당이 있습니다. 비가 오지 않았던 걸 생각하면, 우리는 더 즐겼으면 하 네. 
찾고 있는 곳이 많은 음식 문화 입니다. 이 지역에는 수많은 훌륭한 음식을 먹을 수 있는 한국의 거리들이 야외 바베큐. 현지 가격을 찾고 있는 중인 주민 수 있습니다!
깨끗하고 매력적인 작은 상점, 기념품 이다. 좋은 커피 가게들이 있습니다. 한국 미술 을 구입하기 좋은 곳. 업체가 많지 않았습니다. 대부분의 상점에서 가까운 좋은 숙소를 찾는다면 선물 구입했지만 8.30p.
나는 여기에 있기 때문에 충분한 시간을 보낼 수 있지 않았다. 거리가 너무 좋은, 아주 좋은 커피와 함께 내장제에. 쇼핑 객 이. 사용할 수 있는 옵션은 너무 많은 것이, 정말 좋았어요!
귀엽고 사랑스러운 골목길 에는 먹을 곳, 마시고, 쇼핑을 하거나. 모든 것이 여기에 선물해 주문. 체크 아웃 합니다 김치 박물관 -- 좀 찾기 어렵습니다, 반드시 샘플을 시도해 보는 작은 냉장고, 또한 찾기 어렵습니다.
이 지역에는 많은 레스토랑과 상점이 것이죠). 그냥 영업 중설음의. 이 시간에 완벽한 곳이 있습니다.
반나절을 보낼 수 있다. 수공예품 과 기념품 가게들과 식당들이 많이 있다. 더 나은 지역 레스토랑을 찾을 수 있는 흥미로운, 찻집 과 기념품과 명동 쇼핑 거리. 카운터에 있는 관광정보가 도움이 필요한 경우. 맵을 겸 탐험을 시작 하네요. 
멋진 도시 중 한 곳이다. 거리 확장 및 보다 인간 에 작은 상점들이 더 많이 원래 수공예 제품 것처럼 보일 수 있습니다.   또한, 먹을 수 있는 좋은 음식을 즐길 수 있는 옵션은 주변을!
... 아주 좋은 하나로 아트 갤러리가 있어. 저는 잘 모르고 있을, 아마도 작동합니다. 이 많은 큰 도시의 시내 중심가와 다른, 보이지 않는 길을 크게 하는 아주 특별한 경쟁
걸어서 관광하기 좋은 좋습니다. 귀여운 것들을 너무 많이 가진 적. 맛있는 음식에 너무 많은 거리.
하고 있는 앤티크 가게들이 온갖 종류의 동맹 이 전통적인 공예품, 기념품과 장식. 옆에 있는 가게도 있고, 확실하게 갈 수 있는 몇 가지 있다. 이 경우 여러 항목을 협상 해 가게 계원 이 더 좋은 경우 즉 현금 지불해야 합니다. 
주 거리는 수많은 활기찬 상점, 및 거리 음식, 하지만 오래된 건물들이 있는 골목길의 레스토랑들 이다. 수 있는 사랑스러운 분위기, 그리고 확실히 가치가 있고, 또한 짧은 도보 거리에 있어서 북촌 이동할 수 있다. 
서울에 갈 때마다, 인사동 거리였던 것. 그 곳에는 독특한 맛있는 음식과 귀여운 그걸로 장난감을 판매하는 상점. 우리가 제일 좋아하는 정류장이 o ' 최고의 차가 있는 멋진 선택이 설록차 티 하우스. 메인 거리를 방황, 작은 레스토랑에서 먹을 수 있는 많은 한국인이 국수와 만두 (만두) 의 일반적인, 한국인 전체 라는 한정식. 또한 잊지 말고 다른 찻집이 하루 종일 쇼핑을 합니다!
정말 멋진 곳, 하지만 정말 붐비는 주말. 우리는 독특한 귀여운 상품은 여기에서 찾을 수 있습니다. 또한 잊지 말고 천천히 즐길 수 있는 차를 마시는 전통적인 찻집.
서울에 가면, 인사동으로 이동해야 합니다. 인사동 수제 케이크를 포장 하는 전통적인 공예품을 판매. 다양한 음식과 훌륭한 식당 거리를 제공합니다. 볼 수 있는 전통의 소리를 들을 수도 있는 일로 현대적인 쇼핑몰 양식 emtertainment. 이 모든 건지 전통있는 건물 및 아키텍처를 통해 거리를 감상해. 이 완전한 얼굴을 보고 산 제 거리 거리. 재미, 맛있고 숨을 고르고 동시에. 물론 음식도 함께 마실 수 있는 유명한 관광지에서 떨어져 있고 많은 훌륭한 박물관 중 strill. 한 지역.…
식품 관절 은 줄지어 있고, 전형적인 한국 음식이 가장 좋은 곳이 바로 바로 가격을. 레스토랑에 문자가 있습니다. 이 곳에서 먹는 음식은 좋은 레스토랑이 있는 곳. 레스토랑의 이름 은 묻지 말 한국어 writen, 자세한 참조 pistures.
훌륭한 지역 음식, 사진, 그리고 지역 손재주. 이 경우 처음 서울에 가야한다.
확실히 좋은 곳입니다, 가게, 탐색 및 서울에서 먹고. 같은 분위기, 많은 관광객이 있지만 흥미로운 제품도 부티크 호텔. 매력적인 방법이 골록. 여기에 대해서는 더 이상 설명이 필요한 음식. 서울에 있는 가볼만한 가치가 있을 때.
이 좋은 곳을 찾고 있다면 만들어 한국을 방문하는 아니다. 몇 가집니다 일반적인 미드레인지 시장에는 많은 상점들이 있지만 정말 좋은 기능 도자기, 아름다운 종이 제품, 갤러리, 그림.  이 집에 가져갈 가치가 있는 특별한 선물이 주변에 걸어서 갈 수 있는 한국에서.
나는 서울이 좋아. 더 큰 역사적 같은 도시. 이곳은 주변에 좋은 레스토랑에 걸어서 갈 수 있는 즐거운 시간들.
어떤 일을 할 수 있는 1/2 에 길. 편안한 분위기가 마음에 들었습니다. 받지 않고 걸어서 갈 수 있는 시작 및 종료 hasseled. 흥미로운 골목길을... 더! 적어도 2 채식주의자를위한 요리 음식점입니다. 
인사동 거리를 걸어서 갈 수 있는 몇 가지 주요 측면 및. 흥미로운 예술 및 공예품을 파는 작은 가게 및 기타 항목을. 물론 물건을 파는 가게들이 있어서 대량 생산됩니다, 직접 만들어진 항목이 있고, 자신을 찾을 수 있는 독특한 기념품을 기억에 한국이 할것 입니다. 큰 길 따라 몰 ssamziegil... it의 나선형 을 따라 독립적인 작은 상점들을 많이 발견할 수 있습니다. 방문. 저는 강력하게 추천하고 중심가에서 떨어져 있기 때문에 식사 중 매우 흥미로운 골목길을 따라.
저는 이 곳에서 꼭 한 번 즐길 수 있었다. 하지만 관광객이 조금 독특한 차가 좋아 많은 상점과 카페 및 기타 작은 선물 가게. 일부 의류 상점들은 아주 비싼. 또한 저렴한 장신구 들 수 있습니다. 좋은 위치에 있어서 앉아서 차. 주말, 한국 사람들이 옷을 입은 몇몇의 공연자 들 과 함께 사진 및 중지. 밤, 거리에서 노래를 부르며 사람들이 있었고, 그 길을 따라 몇 가지 간단한 음식들이 판매하고 있는 카트. 몇 시간을 보낼 수 있는 좋은 장소입니다.
Ir 은 걸어서 갈 수 있는 곳, 선물을 찾을 수 있는 사랑스러운 오후를 보낼 경우 이미 뭔가를 먹고 보는 서울 시장 관광명소, 경복궁 숭례문 은 또는 게이트
인사동을 사랑하는 사람에게 완벽한 곳이 쇼핑 센터. 많은 가게들이 있는 현지 패션 브랜드, 화장품과 음식. 이 곳에는 많은 길거리 음식 떡볶이 등, 호떡, 그리고 boonguhpang. 서울에 가면 꼭 가봐야 할 곳.
인사동에 있는 좋은 장소를 참조하십시오. 멋진 쇼핑은 걸어서 갈 수 있다. 서울에 방문한다면 이 참조해야 합니다. 여기에 있는 많은 문화를 보여줍니다. 자주 수행하여 주는 공원 입구에서 길을 건너면 됩니다. 저는 여기에 몇 가지 새로운 것을 배우는 시간은 한국 시간마다.
아주 좋은 장소를 방문할 때 였습니다. 말 그대로 기본 중 인사동 골목 있길! 많은 커피 숍이 작고 귀엽고 휴식을 즐길 수 있는 것은 :) … 사랑하는 사람들이 있는 이른 것이지만.. 사진 기회는 더 좋은 사람이 되지 않은 경우! 일부 를 위한 도자기 :)
정말 아무것도 특별한 것이.. 귀여운 곳은 현지 요리 및 몇 가지지 souveneirshopping. 음식이 다.
서울에 있는 인사동 때마다 이 할것 이다. 좋은 산책, 쇼핑을 할 수 있으며 식당. 골목 에는 작은 레스토랑도 좋은 음식을 제공 하다. 작은 식당에서 만두 chongol 창을 보 큰 만두 전문점 신선하게 만든 것을 볼 수 있다.
한국에서 파는 판매대 에 1000 KRW. 음식 또한 저렴한 다른 팔 과 비교. 좋은 방문하기.
할 수 있는 아주 귀여운 쇼핑 몰 에서는 볼 수 있어야 합니다. 이 때문에 그를 보면 쉽게 찾을 수 있는 그 많은 흥미로운 상점 들의 거리의 분위기도 좋고 했어요. 나는 정말 좋았다. 
멋진 곳을 다니는, 하지만 여기에 돈을 너무 많이 구입할 수 있고! 좋은 가게와 식당들이 있고, 채소도.
근처에 있는 한옥 마을인, 카페 산책 홉핑 풍경. 관광 기념품 판매 상점들도 아, 모든 상점들이 더 별로. 
이곳은 유럽의 보행자 전용 무료 변형대 같은 수많은 걱정하지 않아도 되는 자동차가 도시를 제외하고 아직 보세요 성가신 배달 자전거 이다. 물건을 사고 싶으면 이곳이 진정한 한국인이 가게, 99.9% 가 중국에서 물건을 판매하고 걱정 되는 영업. 진짜 진정한 한국 요리를 먹기 좋은 곳.
음식이 훌륭한. Ssamgil, 박물관이 있고 다른 재미있는 활동 인사동에 살아. 젊은 친구들과 함께 하기에 적합한 것도 있는 곳입니다. 
인사동 은 서울을 방문하는 모든 사람들이 처음으로 가야 장소. 이 버려져 있지만 않길 한국어 관광, 창조적인 예술 은 많은 매력적인 상점도 제공, 도자기와 골동품. 가격은 위에 약간 기댄 가게 골목 쪽에 보면. 밤, 거리 예술가 들이 활기찬 분위기를 만든다.
나는 이 길을 산책할 수 있는. 새로운 트렌드를 입어 입어 학생들과 함께 시작을 할 수 있는 무료 티켓 팰리스 gyongbuk. 모든 사람들은 박물관과 미술관. 레스토랑은 걸어서 갈 수 있기 전에 선택해야 합니다. 서울은 방문하기 :-) 
이 곳은 매우 세련된 해프닝. 여러 종류의 흥미로운 상점들과, 음식, 옷, 액세서리. 놀기에 좋은 곳. 
걸어갈 만한 거리이기 때문에 같은 날 창덕궁 쉽게 볼 수 있습니다. 주위에 걸었다, 하지 않고 살 수 있는 아무것도 찾을 수 있는 커피. 유람선 에서 내려 가는 것 같았다 나 단체 관광객이 다발, 아직 그 가치가 있어 좋은 느낌의 공예품과 기념품. 허용된 시간에 많은 것을 참조하십시오.
서울에 머물 것이 살갗, 포장 마차, 시장과 많은 생명을. 저렴한 쇼핑을 할 수 - 방문할 가치가 있는
정말 마음에 드는 이 곳, 아름답고 역사적인 건물, 음식점 및 많은 흥미로운 상점들이 있어, 서울에 올 때 방문해야합니다.
가장 좋은 곳이 가게의 선물 이라고 생각한다. 그들은 상당히 저렴한 가격. 저는 여기에 몇 가지 설치하라는 후회만 생각해서 더 나은 명동 거리를 샀다.
이 좋은 쇼핑, 식사, 관광 지역 및. 다른 명소도 가까워서, 좋은 식사를 할 수 있어서 관광을 하는 동안!
이 지역을 추천하는 동안 아주 즐겁고 서울에 방문. 우리가 갔을 때는 눈이 좀 있지만 여전히 상점이 꽤 심하게 그리고 텀블류를. 일부 갤러리 및 박물관을 방문하고 시원한 실내에 있었기 때문. 갤러리가 있고, 절대 모든 상점이 문을 열고 눈이 즐거운. 기념품도 저렴한 가격에 가격 흥정이 나 할 수 있습니다. 시간이 있다면, 인사동 방문하기 때문에 버스 정류장과 지하철역에 매우 가까웠습니다.
나는 여기에 대해 많은 인상을 찾을 수 없습니다. 확실히 더 할 수 있지만 일반적으로 더 저렴한 대체 상품 판매 포장 마차 기념품 적합한 곳. 방문만 할 수도 있고 아닌 기념품 쇼핑과 강한 관심이 전통적인 공예품.
인사동에 있는 식당들이 많이 있기 때문에 어려움을 결정하는 것을 우리는 안 먹고. 만약 기념품을 찾는다면, 이 곳에서 쇼핑.
사랑이 있는 쇼핑 디스트릭트 - 매우 기이 한 상점들이 갖춰진 원본 길거리 음식.
이는 또 다른 쇼핑을 원한다면 일부 모조 보석, 스카프를 근처에 식당이 많은 곳입니다. 
많은 흥미로운 물건을 볼 수 있는 인사동, 쇼핑에 관심이 많은 경우에는 주변에 더 나은 가격인 것이, 정말 좋은 곳이지만 음식의 맛을 즐길 수 있는 한국 문화.
마치 명동 쪽에 좀더 저렴한 가격! 인사동 에는 갤러리 지역 예술가들을 나타낼 수 있는 예술. 또한 커피 가게는 많은 저렴한 기념품을 살 수 있는 곳입니다!
저는 인사동에 가장 좋은 곳을 찾는다면 이 서울에서 골동품 가게, 도자기 또는 품질 좋은 기념품. 마음에 드는 모양 및 느낌 나는 꽤 신뢰성 있는 관광지인 기운 
기념품을 구입하기 좋은 곳, 매우 독특한 예술과 공예품 만 인사동 한국 찾을 수 있습니다. 사랑스러운 모음 속스, 연필을 차, 컵, 조리용 액세서리, 헤어 액세서리... 등이 있다.
흥미로운 지역 요리 및 전통적인 옷을 구입하지만 표시 및 백서에 너무 추운 날 수 있습니다.
매우 아름다운 곳이 많이 관광지, 음식이 있는 몇 가지의 커피샵 "숨겨진". 기념품을 구입하기 좋은 곳.
내가 작품, 상점, 음식과 사람들 구경. 다른 골목을 탐험. 외국 업체들이 아주 친절했습니다. 좋은 곳은 이태원에서 기념품을 살 수 없는 파올리다.
서울에 갈 때마다. 나는 결코 실패가 인사를 몇 가지 기념품 쇼핑! 이곳이 티셔츠를 살 수 있을 경우, 팬, 옷 보면서 거리 음식을 먹고 있는 문화의 댄스!  
인사동과 독특한 가게들과 음식점들이 있는 것을 사랑하고. 우리는 항상 무언가를 찾을 할 때마다 새가 한. 하지만 된사료물질 관광 상품과 상점들이 많이 있, 에는 많은 상점 및 가족과 함께 만들어진 독특한 아이템 들. 에는 많은 식당들의 음식이 다. 우리가 제일 좋아하는 골목 옆에 있는 5층 야외 몰; 한 매화 차. 할 수 있는 인사동을 하루에, 그냥 도로를 지나 메일로 골목길, 아직 우리가 놓친 것들. 
인사동 은 서울에서 가장 좋아하는 곳 중 하나였습니다. 쇼핑할 수 있는 모든 것을 해도, 맛있는 음식을 먹을 수 있는 카트 및 포장 마차 로 걸어갈 수 있는 옵션은. 만들어진 항목을 찾을 수 있는, 의류, 기념품, 꽤 많은 것도 할 수 있습니다.   하지만 팁만 -- 식품을 사면 포장지 는 컨테이너 또는, 주위 가기까지 운반 이 스테이징될 호텔 기차역. 쓰레기통도 없다!
좋은 곳이 있어서, 기념품 쇼핑, 함께 좋은 카페, 레스토랑 음식도 맛있고. 주요 관광 명소에서 도보 거리에 있는
이는 내가 인사동에 방문한 한국 방문의 1st 4th. 이 멋진 곳이다. 인사동에 레스토랑과 가게가 많이 있습니다. 이 지역은 큰, 보다 많은 인사동을 방문 할 때.
인사동에 걸어 갈 수 있는 용이한 창덕궁, 북촌 한옥 마을을 gyeongbukgong. 지역의 전통적인 기념품을 파는 곳이 많은 사람들이 걸어 다니는 것이 한복. 이 멋진 광경 :) 저는 개인적으로 전통적인 기념품 은 조금 비싼 느낌. 하지만 보면 문화, 음식 및 미술.
좋은 시간을 보내면서 방황 을 한 다음에. 매우 바쁜 주말. 와플 도 신선하게 만들어 주는 좋은 업체에서.
좋은 곳을 찾아 기념품, 미술. 일부를 재연 하는 전통적인 역사적 일 수 있습니다. 정말 좋은 곳 찾습니다 커피, 및 간식, 또는 전통적인 식사.
이 곳이 유명한 골동품, 기념품을 주로 판매 했다. 다른 곳보다 저렴한 가격은 아니지만, 음식의 질이 좋다. 나는 주머니에 있는 쇼핑몰에서 구입한 드로 스트링 에 비하면 이 곳, 질이 아닌 것 같습니다. 이 곳은 그리 큰 문제, 하지만 여전히 재미를 찾고 완벽한 기념품을 팔 다니지.
저는 여러 번의 매력이 손실되지 않습니다. 을 따라 산책하기 좋은 곳이 곳만의 독특한 분위기 좋은곳. 일부 사랑스러운 상점들과 한국 음식을 먹고 본격적인 좋은 곳. 일부 경우 자유 시간, 인사동을 위하여. 
아니면 한국에서 아직 방문하지 않은 곳입니다. 인사동 거리(약 1 km 장변이?) 은 흥미로운 것들을 찾을 수 있는 길을 따라, 한식 의 기념품, 빌려 입어 (한국의 전통 의상), 맛있는 음식 (! ) 등. 인사동 한국 문화의 모든 것, 즉 이렇게 한 번 방문한 곳 이다. 만약 기념품을 찾고, 여러 옵션을 저렴한 가격에 비싼 하나 하나까지. 하지만 잊지 말고 가 잖아요. 이에 너무 좋은 상품 입니다 가끔 먹어봐야겠단 의 어느 말한 어머니의 언어입니다. 그냥 해 올 임의의 레스토랑이 있습니다.…
예산을 지금 먹는 가게, 이 지역에 다시 올 것을 몇 번. 많은 좋은 상품을 위한 다양한 기념품 쇼핑을 당신의 미각을 유혹 하다
여기에 오세요. 이 많은 좋은 것들. 지하철 이동이 편할 거에요. 일부는 싼 편입니다.
제 생각에 이곳 명동 보다 더 나은 쇼핑 환경을 선택할 수 있습니다. 이 곳에는 레스토랑, 선물 가게 음식에 비해 매우 혼잡하지 않았거든요.
한국 - 미국의 연간 12 - 15 배로 방문 해 주는 것입니다. 여유로운 오후를 보내는 이 곳을 추천합니다. 예전에 인사동 갤러리 아트 딜러 및 모든 주요 지역으로 유명한 큰 작업 한국 표시됩니다. 하지만, 갤러리 현대가 위와 같은 현대적인 큰 공간과 자체로 옮겼습니다 만 갤러리가 그대로 유지됩니다. 나는 다시 인사동으로 잘 알려진 집 도 몇 년 전에는 한국 음식점 이동할 수도 있습니다. 지금은 관광명소 들로 채워진 인사동 식당, 일부 갤러리 (맨 위 계층은 불가능) 기념품 업체. 나는 내가…
아무것도 아닌 것을 간단하게 걸어서 이 길을 필히 쌈지길 있습니다. 에 괜찮은 레스토랑에서 무료로 와이파이를 찾을 수 있습니다.
훌륭한 쇼핑 & 관광, 지역 문화를 경험하는 좋은 방법! 너무 많은 것을 볼 수 있는 &! 을 얻을 수 있는 물고기 닥터피쉬 에 인사동에서 페디큐어 2F!
기념품을 사고 싶은 사람들, 이 곳. 이 긴 거리의 골목길 완료되었으며 전용 기념품 상점만 보지 못하던 상품.  물론 할 수 있는 음식들. 
그 곳에서 자신의 역사. 작은 거리로 나가는 것이 자신을 치료 의 카페들이 있습니다. 한국 관광 상품을 찾는다면 여기 사... 
이 거리는 상점, 레스토랑, 그리고 길거리 음식. 기념품으로 파는 상점들이 기존 항목. 관광객에게 추천합니다.
사랑의 인사동, 산책을 하기에 갈 기회는 항상. 적절한 레스토랑에 가지 않습니다 - 그냥 닭 꼬치 가는 길 끝에 있는 카트. 근처에 많은 다른 관광지: 2 궁궐 및 사원, 쇼핑에 좋은 곳이 많 진흙구이용. 또한 여러 지하철 역이 근처에 있습니다.
거리의 상점과 산책을 위한 곳은 양쪽 모두 캐주얼. 현지 기념품을 살 수 있다. 아주 좋은 기억에 남는 건 없었지만. 
좋은 기념품 이 할뿐. 또한 확실한 곳은 오리 음식. 할 가치가 있는 여행! 이와 함께 경복궁 을 쉽게 할 수
숨겨진 멋진 레스토랑이 많고 마시는 장소. 예술적인 사람들이 있습니다. 4일이나 있었지만 총 9일간의 여행.
우리는 이곳에 일주일을 보냈어요. 가지 않을 수. 좋은 음식. 관광명소 쉽게 돌아다닐 수 있습니다. 단지 선택하는 식당은 아주 흥미롭고 놀라운 맛이. 
문화의 거리는 매우 전통적이고 현대적인 예술 이 가득... 길거리 음식이 많다. 레스토랑도 좋았습니다.
나는 이제 다음에 인사동에 일 년 동안, 또한 항상 즐겁게 묵을 수 있는 예술 이 바로 옆에 있습니다. 많은 일들이 일어나고 있는 재미있는 것들이었습니다. 항상 좋은 시간을 가지고 당신의 손을 통해 산책하는 경우. 관광객 해요), 하지만, 적어도 다른 물건을 구입하는 데 다른 요금을 확인할 첫 번째 인사동을 지 선택할 수 있습니다. 보석 은 많은 다른 곳에 비해 꽤 비싼 편이었고 자석영 상표입니다. 선물하기 좋은 곳을 보통 골동품 과 사랑하는 사람들. 
만약 한국을 체험, 꼭 한 곳입니다. 오래된 마을의 한 가운데에. 많은 것을 보고 즐길 수 있는. 구입할 수 souveniors!
나는 기념품을 구경 하듯 하는 길거리 음식 / 크라프츠 지역, 인사동에 갈 수 있는 좋은 장소, 만약에 특히 중설음의. 우리는 인사동에 있는 대부분의 물건 같은 느낌을 제공하는 저렴한 가격에 사용할 수 있는 확실한 방법은 더 이상. 
특별히 와 한지 (만들어진 한지), 여러 상점에 팔 수 있는 것. 3개의 상점들이 두드러져. 하나는 2nd 층 스타벅스 맞은 편. 다른 하나는 주요 인사동 길 끝에 (그는 그의 가게는 종이 서류 뭉치 번밖에 표시됩니다), 종이 한지 에 있는 예술가의 길 역시 한지 를 만들면 컨테이너, 꽃병 등이 있다. 하지만, 그의 가게는 문을 닫았고 제가 방문한 일요일.  또한 많은 일들이 여기에 체크 아웃할 수 있습니다. 전통적인 찻집 샘플 한국 차, 차와 차를 살 수 있는 도구. 이와 같은 일반적인 관광…
쇼핑 거리와 여러 음식점이 좋아. 즐거운 시간을 보낸 팬케이크, 신선하고 맛있었다. 방문할 가치가 있는.
인사동 은 서울의 또 다른 이웃 들 과 쇼핑, 식사 및 기타 라이트 엔터테인먼트. 이곳에서 전통적인 한국 전통 건축물과 상점을 찾을 일 명동 쇼핑 지역과 같은 상품은 판매가 많이.   우리는 메인 스트리트에 있는 인사동, 공예 상점에 몰래 찾기, 갤러리, 기념품 가게, 김치와 함께 작은 식당이 가끔 발생하는 작은 박물관 같은 박물관. 일부는 역사적인 명소와 조계사, 탑골 공원 근처의 궁전 unhyeonggung. 사람들이 즐길 수 있는 것에 조금의 인사동.   재미있는 것들 중 하나일 수 있는…
우리는 몇 시간 만에 언젠가 이 길을 탐험하고 싶을 정말 즐기는 것이 현지 생활. 일요일, 차량까지 걸어갈 수 있는 이 거리는 쇼핑 상점과 레스토랑이 늘어선 업로드됩니다. 수행 작성하세요 길거리 음식이 좋은 한국인 아니다. 드래곤 볼 수 있는 사탕을 만든 수염 - 분명히 표시를 볼 수 있어 관광객 들었지만 즐거웠습니다. 우리는 똥 에 빵 사 ssamziegil - 그래요! 초콜릿 버터 향이 가득 의 형태로 형성된 반죽 을... 물론 - 생각할 수 있습니다. 매우 인기 있는 간식이 있었다. 무서워…
가게들도 분명 tchotcke, 쇼핑 몰 습니다 ginormous 한 스타일의 경우에는, 이곳이 딱 입니다. 하지만 찾을 수 없는 특가, 본질적으로, 아름다운 것을 찾을 수 있고, 직접 만들어진 특이한 것들을 위해 뭔가 독특한 가치와 친구들. 이 또한 2Cats 카페, 멋진 주인, 길거리 음식이 있고.
좋은 장소와 시간을 친구와 함께 제공합니다. 사랑스러운 장소 좋은 환경. 다른 무엇?
과대 평가하는 곳이라고 생각한다. 유명한 조각이 되어 있지만 아주 비쌉니다. 다른 음식에 비해 제한이 있는 곳.
아주 재미있는 곳이 있습니다. 다양한 상점들이 많은, 좋은 느낌 이나, 젊은 사람들을 거리를 걷고, 활기차고, 흥미로운 분위기.
제 남편과 저는 맨 위에 있는 (우리는 북촌 지역에서) 고 6pm. 우리가 잡을 수 있었던 것은 치료할 수 있는 종류의 작은 의 길에 있습니다. 인사동에 있는 좋은 장소를 모든 기념품 (열쇠고리, 자석, 종, 전통적인 지갑 / 파우치, 주방 기구 들, 등) 가격이 훨씬 더 spuvenirs 더 명동. 물론 더 다양한. 여기에 방문을 추천합니다! 대부분의 상점들이 가까이에 있다고 생각하니 아서 8pm :-) 
이곳의 천국이다. 오래된 거리에 보이는 천천히, 즐기는 독특한 가게들이 길을 따라.  아트 갤러리, 손으로 만든 아이템 들, 작은 레스토랑, 기념품 숍과 화장품 쇼핑 천국.  더 좋은 장소가 없어. 생각하는 곳입니다.
인사동 은 문화 영역 수 있는 모든 종류의 souveniers 한국에서, 한국식 및 특별한 차. 서울에 갈 경우 입력은 필수 사항입니다. 
동대문이나 명동에 비교하여, 저렴한 가격에 기념품 들도 인사동을. 하지만, 아주 작은 교섭 에 있다. 대부분의 에서 가격을 설정하지 않을 것 도 고려 양보 하질. 이 곳은 찾기 어렵다. 우리는 우연히 찾은 것이다. 훌륭한 음식이 있는 관절 수 있다. 우리는 여행 중에 여기에 음식을 주위에 갔다.
인사동, 사람들, 시장에 내는 즐겨 찾기 입니다. 정말 마음에 들었어요. 많은 맛있는 음식들을 파는 상점에 고유한 코스. 너무 좋아하는 곳입니다
멋진 장신구 및 모든 종류의 아이템 들이 우리를 위해 만들어진 재미있는 경험. 선택할 수 많은, 모든 연령. 안국 역에서 가깝습니다.
예술적 이고 분명한 보행자 거리의 쇼핑과 관광객을 위해 설계. 나는 우연히 이곳 일입니다. 다양한 예술 및 공예품 상점. 한 한국 식당에서 전통적인 메인 거리.  체크 아웃할 가치가 있습니다. 
이 작고 귀여운 전통 예술 & 공예품 가게들이 있는 곳 /. 우리는 주변에서 하는 것은 매우 흥미로운 일요일 오후 가 역할을 합니다. 점심 식사는 주변도 아주 좋았습니다. 
서울에서 꼭 가봐야 할 명소들 중 하나입니다. 좁은 거리는 다양한 한국 음식을 파는 상점에 가 다양한 제품 및 방문객 들 구입할 수 있습니다. 또한 고향 의 가족과 친구들과 기념품 선물 구입 답변하기. 이 지역은 관광객들로 붐비는 대비를 통해 자신을 좁은 거리를 가지고 있어.
오행 중, 관광지, 쇼핑, 인파 구경, 예술, 문화, 건축, 거리로 돌 어 갈 수 있는 곳이 더 많은 미러클 한 후에 같은 것입니다. 
이렇게 여러 곳. 호텔 건물은 바로 우리의 집이 있습니다. 비싼 편이지만 그만큼의 가치가 있는데 고기 의 질. 
인사동 은 처음으로 본 곳에 도착했을 때, 내 첫 번째 호텔이 이 지역. 이는 도시 소개 - 많은 현지 식당이 있었어요. 항상 많은 사람들이 있었는데, 모두 관광객 및 지역 주민들. 사람들은 매우 친절하고 협조적이고 안전하다는 느낌이 들었어요. 기본적인 기념품 쇼핑.
이 쇼핑, 음식이 아주 맛있다. 심지어 카프리 썬 의 어른 (칵테일과 지퍼백을 죄임 에). 매우 혼잡 할 수 있는 공원에 갈 수 있지만 꼭. 길을 건너 왼쪽으로 가기 문에, 매우 오래되었고 문화. 
저는 두번 가서 인사동 서울을 방문하는 동안 여러 번 각 여행. 저는 이 곳을 좋아한다. 거의 모든 사람들의 가족이나 친구들과 기념품을 살 수 있다. 좋은 식당이! 하나의 레스토랑에 가서 제가 두 번째 여행은 고궁, 의 지하에 있는 ssamziegil (쇼핑 센터에 위치해 인사동). 긴 상점들과 갤러리가 있다. 낙담하지 마세요 를 매매 하지 않거나 첫 번째 쇼핑 특가. 이 점은 가게 해 준 한 비즈니스 정보와 작업을 수행할 수 있습니다. :) 
다양한 종류의 상점. 직원들은 매우 도움이 많이 되어. 메트로 액세스할 수 있습니다. 윙윙 거리는 생기지
서울에 있는 캐피탈 의 아주 바쁜 / 한국 현대적인 도시. 하지만 전통적인 맛을 즐길 수 있는 도시, 이 지역을 갈 수 있습니다. 전통적인 건물들이 있는 곳이 완전히 구성되어, 일부는 아니지만 느낄 수 있습니다. 좋은 혼합 의 전통적이고 현대적인 요소
많 은 작 은 상점 주인 이 디자인 하 ㄴ 제품 판매 가 많이 있 기 때문 에. 옷, 가방, 잡화, 보석, 장식... 등... 많 은 작 은 아트 갤러리.  메이 ㄴ 거리 는 걷 어서 가 ㄹ 수 있 는 유용 하 ㄴ 정보 를 따르 어 북쪽 으로 있 고. 투어 버스 를 타 고 가 시면 되 ㅂ니다.  이 얼마나 놀랍 은 거리 에 있 는 작 은 골목길 이 ㅂ니다. 많 은 식당 과 카페 들 이 있 습니다. 
이 거리의 사람들을 구경하기 좋은 오후에 기념품 쇼핑. 재래 점포 가 있는 골동품, 많은 포장 마차 영업을 할 수 있지만 저렴한 장신구 기대할 수 있는 야외 시장. 배가 고픈 경우, 아래로 머리를 먹을 수 있는 식당이 아주 많고 있다.
사원 맞 은 편 Jogesa. 좋 은 쇼핑 거리. 차 와 장인 이 만들 어 지 ㄴ 상품. 옷 을 빌리 어 입 어 주변 에 쇼핑 하 ㄹ 수.
이 길 은 매우 좋 은 일반 적 이 ㄴ 공예 의 차 코리아 및 찾을 수 있습니다. 실망 스럽 을 수 있습니다. 안전 하 ㄴ 곳 이 ㅂ니다.
매력 적 이 ㄴ 곳 은 개성, 일부 조약돌 산책. 다양 하 ㄴ 식물 들 이 냄비. 많 은, 여러 가 지 가게 들... 일반적으로 동일한 상품, 하 ㄹ 수 있 지만. 음식점 에 가 면 자리 잡 고 있 는 찻집, 너무. 아주 깨끗 하 였습니다. 몇 시간 을 보내 ㄹ 수 있 다, 하 는 것 같 았다. 다 좋 아요!
이 곳 은 한국 의 전통 문화 전전자. 지하철 안국 역 출구 3 No. 6 곳 가 ㄹ 수 있습니다. 인사 동 은 한국 의 문화 를 품 에 수 등과 같은 페인팅, 도자, 민속 예술 그리고 손재주. 좋 은 시간 을 돌아다니 면 작 은 골목길. 우리 는 사랑 하 는 음식 이 기 때문 에 두 번 가 ㅆ다. 전통 적 이 ㄴ 한국 음식 과 한국 의 전통 적 이 ㄴ 사막 을 훌륭하 ㄴ 차. 한국 이 ㄴ 식당 이 맛있 는 비빔밥 고궁 은 예술 및 공예품 센터 SSamzigil 주 의 지하 에 있 습니다. 기본…
보고 싶으시다면 이 곳이 오래된 미술관 이지만 아주 좋은 음식과 좋은 분위기를 원한다면, 이 좋은 곳. 여러 해 후에 피하여 동맹국 이 위치한, 찾을 수 있는 매우 독특한 것들. 
정말 아름답 은 예술 작품 에 가격 도 매우 합리 적 이 ㅂ니다. 많 은 한국 및 아시아 예술 에는 찾을 수 있습니다.
사랑스러운 3 - 4성급 호텔에서 찾을 수 있는 동네 입니다. 최고의 위치를 궁궐, 신사 에 있어요. 작은 기념품 판매 가게들이 많고. 2개의 지하철 역과 공항 버스 정류장 쉽게 액세스할 수 있습니다. 물론 식당에서 맛있는 음식이 있는 낮과 밤. 아트 갤러리 도 좋습니다.
서울 은 도시 가 너무 많 은 것 을 보 ㄹ 수 있 는 대도시. 몇 시간 동안 인사 동 퇴피 바랍니다. 완벽 하 ㄴ 곳 이 한국 에 있 는 가족 과 친구 들 집 을 특정 하 ㄴ 선물. 갤러리 에 있 는, 전통 적 이 ㄴ 예술 상점 및 전통 적 이 ㄴ 한국 음식. 이 지역 은 서울 에서 가장 크 ㄴ 불교 수도원 과 아주 가깝 습니다. 바로 가 기, 후회 하 지 않 을 것 이 ㅂ니다.
한국에 처음 온 사람들이 해야 할 / 서울. 이 곳은 관광객 이지만 나는 후회하지 않을 경우 첫 번째 여행이 서울에 올 때 감각 있는 한국 문화를 합니다. 여기에 당신이 얻을 수 있는 기념품, 사진 촬영 에 있어 입어 (한국 전통 의상) 또는 을, 또는 관광하고 음식을 먹을 수 있는 카트. 흥미로운 것은 일부 가게 이름에 (스타벅스를 찾아보세요) 한글, 로마자 는 전통적인 지역이 아닌 후. 전통적인 과자가 판매 되기도 할 수 있는 개인의 이름이 한국어 씨일을 (어느 한국인들은 실제 생활에서 해당…
저는 인사동에서 실패하지 않는 것이 2nd. 여기에 있는 물건들이 많고 귀여운 예술을 파는 카페와 레스토랑을 선택할 수... 그들은 또한 streefoods. 명동 은 편안한 분위기에 비해.   이 독특한 물건들을 찾을 수 있는 친구들에게 완벽한 곳이 있을 경우 사진 촬영 에 있어 입어 즉석 사진 차단판. 또한 많은 아이들이 함께 만들어 갈 것이 제가 본 몇 잔 점토. 일부는 직접 페인트 및 설계 잔, 일부는 하는 인물의 캐리커쳐 그려.   이 곳을 추천하며 예술적 이고 느긋한 입력합니다. 이…
우리는 이곳에서 정말 가깝고 아름다운 곳이다. 많은 레스토랑, 바 및 카페 또한 많은 기념품 가게. 사랑하는 우리 강아지를 위한 커피 메이커로 커피를 볼 수 있는 곳.
 엄마. 오후에 나는 내 남편 &. 남편은 가본 적이 없었는데 한국에 좋은 지역인 문화와 쇼핑을 하기도. 주고 택시를 "인입구" 은 아주 쉽고, 택시를 타고 호텔로 돌아오기도.  흥정할 수 있는 지, 하지만 가장 않습니다. 가격보다 훨씬 더 좋았습니다 이태원에 살 수 있는 여러 가지 할 수 있어서 정말 귀여운 스웨터 / 탑스의. 
쇼핑하기 좋은 곳 입니다! 많은 전통적인 한국식 및 기념품 가게가 아니다. 이곳에 있는 동안 많은 전통적인 모든 것을 제공하는 레스토랑에서 차를 마시며 스타벅스, 작은 노점 에서 간식을 먹고.   단점은 사람들! 준비를... 많은 사람들이 와서. 
실제와 쇼핑 거리에 가서 작은 골목마다 두름수술 방법으로 확인할 수 있습니다. 찾을 수 있는 아름다운, 오래된 좋은 레스토랑. 
귀찮게 하지 않고 다른 곳에 있는 기념품 가게. 입니다. 다양한 서비스와 합리적인 가격.   나는 이 길을 걸어 강력 추천한다. 많은 음식점.   저렴한 칵테일 바가 주의해야 할 :) 
이 장소는 그냥 재미로 쇼핑하는 동안 서울을 느낀 사람들. 다양한 간식거리, 쇼핑센터, 예술 상점, 등이 있습니다. 갈 수 있다면, 젊은 사람들이 놓치는 작은 한국에서 만들 수 있는 사탕. 총 10분 정도 볼 수 있는 성능 및 가치가 있고 먹는 사탕.
이 길은 사랑... 많은 사람들이 사용할 수 있... 대부분의 사람들은 어린 소녀 와... 잘해 주었기 때문에 이 곳이 좋은 분위기. 우리가 걸은... 구입한 많은 기념품... 멋진 레스토랑에서 저녁 식사도 하고!
서울 종로 에 위치해 있는, 재미있는 쇼핑 지역이다. 여기에서 흥미로운 상점을 오후나 저녁 검색을 통해, 여러 아름다운 의류, 도자기, souveneers, 등이 있습니다. 커피와 차를 즐길 수 있는 멋진 집. 
수백 개의 작은 가게들과 기념품 아트 제품인 가판대 nethrcutt. 경우 맛은 좋은 악기 상점들이 많이 있는 경우 다양한 제품. 이 곳은 근처에 있는 종로 3( sam) - 구 - 종료할 만 3..
훌륭한 지역. 좁은 거리, 상점들이 많고, 좋은 사람들이 구경, 주요 관광지와 아주 가깝습니다. 걸어갈 수 있는 많은 수. 
아주 좋은 곳을 통과하여... 시간이 많지 않고 원하는 선물을 살 수 있는 지역 음식이 좋은 곳을 시작.
인사동 은 한국 기념품 항목을 찾을 수 있는 최고의 장소를 방문할 경우. 또한 근처에 있는 궁전. 
인사동 - 천천히 걷다 보면 각기 다른 곳의 전통적인 기념품. 제가 가장 사랑하는 곳이. 나는 다양한 차를 즐길 수 있었어요. 그냥 차를 즐길 수 있는 다시 가고 싶어요.
이 지역 주민들을 유치하는 데, 어떤 음식을 더 추천할 수 있는 경우, 장신구, 의류, 자료 등?
좋은 음식은 좋은 곳에 갈 수 있... 많은 부티크 옷, 보석 등이 있다. 걸어서 주변에 상점들이 즐거운 시간을 찾을 수 있습니다.
나는 동네 입니다. 전체의 공예품, 기념품과 길거리 음식. 저는 꼭 다시 방문할 계획이라면 살 본격적인.
갈 수 있는 인사동 한국 기념품 쇼핑을 해야 합니다. 하지만 매우 혼잡 하면서도 좋은 분위기를 즐길 수 있는 분위기 좋은 기회에 좋은 경험을 유혹하는 음식 냄새가 
가장 인기있는 곳이 동대문 쇼핑 지역과 비교하여 더 예술적 이 하거나 같은 명동. 저와 엄마는 너무 많은 시간을 지출하지 않았다, 여기에 있는 동안, 우리는 즐길 수 있었다. 사람들이 아주 많지 않았고, 그저, 가지고 있는 것이 보다 저렴한 가격. 동대문에 가지 않았다 과 비교할 수 있는 것들을 주위에 쇼핑.  이 이상적인 장소 중 하나인 한국 기념품을 파는 가게. 저는 명동 근처에 있었기 때문에 가격 대비 하면, 인사동 가 저렴하다. 말을 할 수 있는 엽서에 1600 달러 명동 (인기 아티스트…
나는 한국 사람이 재미를 구경하기. 어디서나 기념품 항목 판매됩니다. 길거리 음식과 한국 음식점을. 인사동 거리를 걷고 있지만 사람들이 넘치는 것이 기억할만한.
인사동 은 관광 기념품 쇼핑을 할 수 있는 모든 것입니다. 정말 좋은 곳이 있습니다. 가족과 함께 한국 전통 저녁 식사를 하러 갔을 때에 작은 골목길에 있는 레스토랑 중 하나인 인사동에서.   또한 작은 만두 먹고 정말 맛있는 음식이 있는 곳!   우리는 또한 할 수 있는 축제가 있을 때 무료 makeoli 마시 makeoli! :) 
좋은 곳입니다 쇼핑가 도자기, 기념품을 살 이상 단부로. 놀라운 레스토랑과 커피 뿐만 아니라 독특한 한국인 사막과 캔디 찾기. 좋은 책이 있는 곳 옆에 서 있을 수 있는 한국 미술 책에서 할인된 가격으로 미친 듯이! 재미를 탐험하기! 
우리는 쇼핑 지역과 가까워서 이 몇 번이고 생각했습니다. 멋진 쇼핑 구역. 하루는 근처의 축제가 있었습니다. 저녁에 사람들이 바로 busking. 커피와 디저트 음식을 제공하는 곳도 많이 있었습니다.  한 것은, 하지만. 옷을 쇼핑할 경우, 모든 상점은 좀 작지 지 않는 곳에서 해보고. 이 때문에 한국은 멋진 옷이 있어 아주 매력적인 디자인의 정신.
인사동 여행 여행의 한 부분. 사람들은 쇼핑하기 좋은 곳 찾습니다. 저는 정말 좋은 곳이고 쇼핑 객 이 되어 걸어 다니며 다른 상점 및 아키텍처에 대해 살펴보겠습니다. 사람이 아주 마음에 들었습니다.
흥미로운 거리에 많은 상점, 카페 등이 있습니다. 오늘은 조금 붐비는, 공휴일 때문에, 많은 관광객이 오는... 하지만 괜찮아  
시간 낭비, 거리, 관광객들을 위해 해당 측면 거리, 아주 확실한 것이 아무것도 없습니다. 매우 바쁜, 많은 여행객들에게 이 곳의 버스. 이 곳에 제가 여행한 지.
정말 좋은 호텔이 있는 관광객들. 그들은 많은 사람들이 영어를 할 수 있는 내 정보 부스. 또한 무료지도 지역. 또한 일반적으로 매우 바쁜. 식당 및 쇼핑하기 좋은 장소!
하지만 대부분의 가게들이 많은 것들을 파는 동일. 다양한 종류의 상품 제공 (주로 중국에서 만들어진) 에서 예술의 다양한 길거리 음식을 싸구려 기념품을 파는 작은 골목에 차면 관심은 추가 가능. 우리는 결국 3시간 하고 사랑스러운 분위기도 좋고 가격도 있기 때문이다. 걸어서 안국 역을 제안하고 그 중 하나가 다르면 및 백업할 수 있습니다. 또한 걸어갈 수 있는 거리인 입니다. 하지만 보행자, 계속하여 보는 것이 다른 곳으로 이동하고 스쿠터 모패드를 허용됩니다.
전에 가서 묵었지만 확실 하지 않았다. 훌륭한 지역. 많이 볼 수 있는 - 모든 관광지와 교통이 가깝습니다. 서울에 있는 한 참 좋은 여행.
인사동 은 에게 인기가 있다. 처음에 이곳에 도착했을 때는 일요일에 사람이 너무 많지 않으므로 약 1PM, 떠날 때, 약 3pm, 이 곳은 점심.  여성들이 생각하기에 좋은 곳이었고 일부 지역은 장신구 들, 하지만 저는 현지 길거리 음식 중 활용할 수 있습니다. 나는 이 사 hodduk 공급업체, 사람들이 줄을 서 있기 때문입니다 라 줄을 수 있습니다. 정말 맛있었다. 도넛 구멍 같지 않고. 큼직하고 갈색 설탕, 계피, 견과류와 신선한 동안 촙드 후라잉된 기다립니다. 이 경우 해당 핫 봉사 를…
재미 가서 기념품. 쇼핑 정보: 저렴한 가격에 제공하는 가게에 같은 상품이 많은 가게.
관광지 가고, 유일한 관심은 작은 골목길에 갈 수 있는 전통적인 집, 차 및 다른 흥미로운 곳이 작은 상점 들...
팰리스를 방문한 후, 인사동 골목에 있는 아래 산책. 많은 가게들과, 현지 음식을 공격 한다. 활용할 수 있고 일부 기념품 가게. 현지 음식을 경험할 수 있게 하는 즐거운 오후. 
남자친구와 저는 여기에 걸어 명동, 꽤 가까운. 솔직히 많은 서울 걷기, 도시를 볼 수 있는데.  인사동에 있는 좋은 장소를 방문할 때는 짧은 시간에 자신을 가지고 친구들과 가족들과 기념품을 파는 서울 지역 기존 craftsy. 이곳은 관광객이 면 관광! 우리가 평일에 있어서 매우 혼잡하지 않은 아침, 정오쯤에 호텔에 도착했을 때 더 많은 it를 기본적으로 다. 않을 경우 바로 들려서 매우 긴 가집니다. 한 블록 전체가 였습니다.   여기에 있는 것들은 모두 손으로 공예품, 도자기 등, 기타…
인사동에 시장은 이미 모든 것을 온라인으로 읽기. 거리에 수많은 상점과 레스토랑인 양 쪽에, 더 작은 골목 거리 인접. 저는 큰 팬의 기념품을 구입. 하지만 최신 손을 사고 싶다면, 이 곳을 이용하면 마사지 아암의. 지하철을 이용해 볼 아이스크림을 통과하지. 저는 회의적 이었지만 너무 맛있고 환상적인 자동 검사합니다! 전통적인 한국식 식당을 시도해 보고, 그들은 그곳에 앉아서 소주를 그냥 살 수 없고, 음식을 사야. 여하튼, 서울에서 또 다른 회의 장소의 모든 foreignors. 개인적으로…
한국식 이고 실제 한국에 있는 느낌. 그러나 이제? 아닙니다! 변경이 너무 많은 것을. 아니, 스타일을 지정하지 않았습니다.  이것은 사실이 아니다, 하지만 판매 물품 및 식품. 매우 죄송합니다...
이 작은 거리가 있어서 윈도우 쇼핑하기 좋은, 멋진 지역 간식을 하고 가는 길.
몇 시간 동안 을 거리를 즐기는 많은 확실한 주 지나갈 면 숨겨져 있는 한국의 문화의 보고 또는 구매 쉽게 이해할 수 있습니다. 높은 품질의 장인들이 가득. 근사하게 잘 정리되어 있는 관리성이, 문자 및 관심. 많은 음식점. 충분한 시간. 놓칠 수 없는! 
범위 갈 가치가 있는 정말 좋은 기념품 사용할 수... 인사동에 있는 hop on hop off 버스는 빨간색 액세스할 수 있습니다. 레일 패스도 받을 때 지하철은 서울...
이 곳은 인사동에 처음으로 많은 사람들이 밤에 거리의 포장 마차 영업 및 모든 종류의 아이템들을. 다른 커피숍과 레스토랑도 많이
쇼핑 - 그걸로 장난감 들, 식당, 불가능한 것은, 축제같은 변경다른 서울, 북촌 한옥 마을 근처에 있
인사동에 있는 아늑한 곳이 작은 상점들과 좋은 레스토랑. 만약 두 시간 정도 갑니다, 좋은 선택입니다!
이 곳이 서울에서 오후를 보낼 수 있는 좋은. 거리는 노스 / 사우스 충돌시에. 즉 태양에 보고해야 하지 않습니다. 대부분의 상점들이 있는, 길거리 음식도 있지만 (맛있는) 을 찾을 수 있습니다. 좋은 방법을 컬춰. 
다양한 쇼핑 거리가 좋은 품질과 도자기 등. 이 지역 사람들이 자주 보이며 주로 안전 claen. 근처에 다양한 현지 및 창덕궁 buckchon 관광명소 villiage. 굉장히 좋은 중심이 되는 지역입니다.
많은 레스토랑과 바, 두 inddors 밖에 있습니다. 이전 지역의 작은 골목길에 있으며 여전히 서울 레스토랑을 찾을 수 또는 체크 아웃 얼마나 작은 사람의 집과 가게들에 주거 지역 수 있습니다. 그는 일반적으로 매우 안전한 지역이기 때문에 늦은 밤에 걸어 갈 수 없는 불안한 느낌.
인사동에 있는 곳이 기념품을, 한국 전통 음식 등 먹는다. 이곳에는 많은 외국 인 과 에너지는 아주 좋았습니다.
이 미술관은 지역, 쇼핑센터, 관광. 앉아서 식사를 즐길 수 있는 음식. 아주 재미있는 동네. 
이는 주로 관광객들로 다양한 기념품을 사고 (국내 및 외국) 의 가게. 상점에서 판매하는 접근 방식에 빨리 들어가는 상점들이 큰 도우미. 이 작은 것들, 또는 사람 수를 보 상품 약식 으로 만들 수 있는 단일 슬롯열구간 운영하고 편안한 경험.  가격은 비슷한 것을 할 수 있는 다른 이점들이 서울에서 함께 식사 장소에 많은 부팅할 수 있습니다. 
아무것도 사고 보장도 하지 않는 것을 이상한 음식과 작품에 놀랄 것입니다. 이 큰 관광지 및 저렴한 가격에 좋은 기념품 이 한국에 자부심을 가지고 나타낼 수 있도록 문제가 발생할 수 있습니다. 전통적인 한국 인으로 만들어 주고 앞에 있습니다. 이곳을 여행할 수 있는 여분의 공간 이에게 내 가방!
관광하기에 좋은 곳은, 관광 독특한 가게들. 많은 일반적인 페인트 브러쉬 기존의 종이 // / 팬 도자기 등이 있다. 선물을 집에 좋은 곳입니다. 더 나은 장소 음식을 파는 노점상 도 있습니다 (칵테일 및 거리! ). 센터 마크 호텔 이 지역은 매우 적합합니다.
이것이 바로 옆에 있어서 밤에 산책하기 좋은 곳을 호텔로, 많은 사람들과 포장 마차 그리고 분위기. 매우 안전하게 느껴졌다.
진 느낌도 좋지만 조금의 관광 지역의 관광... 하지만 나는 잘못된 수 있습니다. 
이 길을 사랑합니다! 많은 빈티지, 기타 여러 가지 기념품을 살 수 있는 귀여운 길을 따라. 인사동에 간다면 반드시 방문 ssamziegil!
단순히 걷는 중심 거리, 왼쪽 & 오른쪽으로 돌아서 몇 가집니다 숨겨진 보석. 좋은 커피 가게들이 있어요. 
단순히 낮은 - 최종 기념품 이 곳은 좋지 않다 - 남대문 시장에 가서. 하지만 그 이상 좋을 수 있는 최종 품목인 인사동. 정말 상당히 흥미로운 산책.
서울에 있는 현대적인 도시의 의심의 여지 없이 잘 유지하지만 이 오래된 분위기. 하지만, 그들이 잘못된 생각 들이 그를 다른 시대에 즉시 전송 시. 한 가지의 전통 있는, 등의 찻집, 레스토랑, 전문점과 아트 갤러리, 하지만 그들은 큰 길 따라 (insadon 길) 및 브랜치 골목에서 내리면 작은 편. 일부 식당에서, 외부 세계 평화 에 대해 느낀 찾을 수 있습니다. 쇼핑의 경우 더 이상 인데, 나머지는 안심이 되어 해당 지역은 물론 다른 도시. 일부 상점들도 있지만 난 보석에 흥미로운 수…
나는 좋은 저렴한 가격에 아름다운 자수. 여기에서 찾을 수 있는 많은 옵션, 에서 가장 저렴한 비싼 것들.
진짜 서울을 알 수 있는 곳이면 bisit. 파는 상점들이 많은 전통적이고 괜찮은 레스토랑들 souveniers. 때로는 사람들의 거리가 꽤 낭만적인 노래 들을 여자친구와 함께.
결국 도착했을 때 가 일요일 이 한 좋은 곳이었다! 많은 현지 음식을 판매하는 기념품. 우리는 실망 하는 것은 한국인이 밍크 이불을 찾을 수 없습니다. 하지만 덕분에 좋은 선물을 해 집 을 찾는 쇼핑 이다. 위치는 확실히 알고 - 우리 호텔은 이지만 실제로 특정 인사동 거리에 내려 주었어요.
이는 전통적인 거리 근처에 있는 많은 전통적인 음식 궁전 gwanghamun 정말 좋은 레스토랑과 카페들이 있습니다. 또한 쇼핑하기 좋은 곳과 전통적인 의류 souveniers.
정말 마음에 들고 작은 가게들이 있고 걸어 다니는 모든 음식에 / 인사동. 또한 맛있는 이 지역에서 한국 음식점 및 배열 할 수 있는 식당. 
때문에 이곳에 온 사람들이 있기 때문에 여기에 대해 너무 많은 골동품. 하지만 나는 보지 못할 것도 이야기 했습니다. 복제본에 대한 생각이 많아서 기념품이나. 아마도 제가 더 걱정하는 현대적인 예술인 단지도 있습니다. 작은 쇼핑 아울렛에 가서 전화 합니다 ssamziegil 정말 멋진 등이 있습니다.
우리가 간 인사동에서 우리 여행의 마지막 날. 기이 한 상점과 레스토랑이 있는 구불구불한 길을 따라 한 무리. 쇼핑 카트의 음식도 아주 좋았습니다. 꼭 꼭 닭 꼬치 (정말 맵 은 입는 사람이 세트를 불 에).
인사동 은 서울에서 가장 유명한 관광지에 위치해 있는 많은 호텔들이 많기 때문에 수백 개의 상점과 레스토랑이 있는 한국식.   도착한 기차의 경우, 하나 또는 두 개의 파란색 라인의 지하철 (종각과 종로 - 3)를 인사동, 위치에 따라 호텔입니다. 종각 에 있기 때문에 우리는 바로 옆에 있는 중세 벨 타워와 모던한 종로 타워. 비행기로 도착하는 경우, 버스를 것이 가장 좋습니다.  서울은 한강 북쪽 (강북) 에 의해 구분된 섹션 및 남부 섹션 (강남). 강남 이 나는 것을 더 홍보, 가장 좋은…
서울에서 4박 이상 숙박할 때. 당신이 생각하는 가치 입니다. 아주 좋은 곳으로, 그리고 커피 이 거리에서 sonouniers.
서울에 있는 아주 유명한 쇼핑 구역. 좁은 골목을 따라 많은 작은 상점과 레스토랑 거리. 작은 기념품을 사기에 아주 좋은 집.
인사동에 가서 한국에서 항상 행복 할 각. 또한 많은 작은 독특한 가게들이 souveniers.
많은 작은 상점과 레스토랑이 주변에 걸어서 조금 sidestreets.  차가 있어서 주변에 걸어 다니면서 좋은 무엇을 참조하십시오.
매우 짧은 거리의 선물 가게들이 양쪽으로 갈 수 있는. 할 수 있는 작은 골목을 방문하면 기본 표시 않을때 수 있습니다. 검색할 수 있는 좋은 레스토랑이나 찻집. 하지만, 차 및 간식 만 판매 되지도 않은. 사전에 준비를 라고, 것을, 가격, 오너들 은 영어를 잘 하지 않는다. 
인사동 은 정말 멋진 곳이 여유롭게 산책, 기념품 가게에 갔다, 공예품 상점, 및 찻집. 이 지역은 매우 예술적인 척, 있는 것이 고대의 불교 관을 우연히 발견한, 전통적인 한국 팬 춤, 그리고 멋진 갤러리. 이 작은 찻집 입니다, 일반적으로 매우 잘 꾸며져 있기 때문에 그 가치가 있지만, 이 좋은 차, 좋은 전망의 한 작은 거리, 무료 와이파이, 이 곳에서 휴식을 취하는 게 입니다 11월 추위에 바람. 저는 정말 제가 시간을 더 보냈습니다.
주요 쇼핑 관광객이 전용)할 수 있습니다. 레스토랑 및 쇼핑 지역 myeodong 또는 nandaemon 좀 더 비쌉니다.
이 좋은 거리가 있어서, 길을 따라 대부분 기념품 가게. 하지만 수 있는 쇼핑몰에 앉아 있었다.
해가 지는 것이 가장 좋은 장소. 많은 훌륭한 쇼핑과 음식이 옵션을 사용할 수 있습니다. 좋은 곳에 있는 북촌 한옥 마을 산책 후
좋은 인사동. 많은 다양한 종류의 기념품을 파는 가게, 도기, 공예품, 페인트 및 서예 용품, 레스토랑과 커피. 좋은 곳에 있는 한, 심지어는 일요일에 젖어, 비가 와서 일을 하지 않을 경우에는 라운드를 경험한 사람들에 감사 작성하세요.  가까운 사원 jongyo, 어서 쇼핑을 할 수 밖에 없습니다!
우리가 본 최고의 쇼핑 거리. 보행자 전용 지역이 있고 좋은 곳에 앉아 높은 수, 맥주 한 잔 하는 것.
이곳을 방문하기 좋은 나쁘지 않고 할 수 있는 전통적인 공예품 sivinirs. 택시를 타고 갈 수가 있나 하고 따라 해 mitro. 이 재미 있고 걸어서 갈 수 있는 다양한 모임의 poeple. 상호 연결된 여러 가집니다 수 있는
그냥 액면 이 여러 가지지만 큰 쇼핑 거리를 찾을 수 있는 흥미로운 골목길은 아트 갤러리와 공예품 을 파는 사랑스러운 부티크 상점 (특히 도자기). 그에 따라 가격이지만 관광지가 있어서 쇼핑하기 좋은 곳을 아는 것 입니다. 새로운 최신 유행의 상점에는 많은 젊은 미술 공예품 뿐만 아니라 표준 관광 상점 을 / 갤러리, 라는 좋은 혼합. 많은 작은 레스토랑에서 식사를 즐길 수 있는. 다양한 공연도 볼 수 있길. 이 곳은 서울에서 멀리 떨어져 있지만 오래된 작은 쇼핑몰이 기 때문에, 주말에는 매우…
우리는 이 동네를 지나 이었다. 또한 훌륭한 음식이 있는 레스토랑과 스낵 입력합니다. 우연의 일치 로, 만두 와 같은 레스토랑에서 먹은 신선한 잘라 국수는 인사동에서 할 수 있는 최고의 호텔 및 2012 2015. 모든 레스토랑은 좋은 것, 좋은 식사를 저렴한 가격.
관광 거리에 많은 상점, 외국인 관광객들을 위한 것인데 한국식 은. 할 정도로, 역사적인 것을 기대하지 않는다.
필요한 경우 또는 공예품을 돌아 다니는, 인사동 가는 속도. 잊지 말고 작은 골목길을 따라 다니는 작은 레스토랑들이 많고
특히 살 수도 없는데, 인사동에 있는 방문할 만하다. 또한 자신의 캐릭터 가 있어서 줄 수 있는 경험을 할 수 있는. 저는 전에 방문한 적이 여러 번 있지만 서울 인사동. 전이나 왔다. 누가 우리의 방문 이나 기타 중요한 반 계획을 감사합니다.
관광객들에게 좋은 곳, 조계사 근처 거리에는 많은 골동품 가게들이 있는 비싼 것 Collector 앤틱 나같은 느낌이 들 지원하는지
서울에 위치한 작은 다음과 같습니다. 우리는 즐겁게 걸을 수 있는 인사동 호텔을, 특히 밤에 아주 괜찮은 레스토랑 입니다. 지하철과 가깝고 유명한 청계천 리버워크.
우리가 도착했을 때 첫 방문 한 곳이었고, 또한 좋은 소개할 수 있습니다. 많은 식당들, 가게들, 밤 거리 공연, 등이 있습니다. 대부분의 한국인들이 없었는데, 이는 지역 명소에 대한 생각도 인기.   택시를 잡을 경우, 반드시 이 게 읽지 inzadong (" z " 은 매우 중요한 경우).   여러 관광지와 매우 가까워서, 반드시 미리 계획을 세우지 어라. 제가 추천하는 관광지를 방문한 후에, 다른 일을 할 때 가 있어. 늦게 열고.
이 지역은 쇼핑하고 가치가 있어 한국 문화 상품 중 strolll 또는 식사. 이 거리는 보행자 거리 이지만 주로 가득 차 있어서 이용하세요 그냥 지나가는 자동차 의 경적을 받을 수 있는 인치 withou. 그래서 제가 추천하는 레스토랑은 그냥 먹고 관한 안내서. 너무 많은 곳 중에서 선택할 수 있습니다. 하지 않아도 산책과 시간을 소비하는 몇몇 상점에 슬쩍. 이 예쁜 작은 공간.
이 곳은 좋은 음식과 호기심을 구입. 작은 거리에 많은 레스토랑이 있는 작은 방문 즐길 수, 아닙니다 즐길 수 있는 곳이 이 곳이 조금 비싸긴 했지만 정말 즐거운 오
상점, 레스토랑과 패션 을 정말 한국 경험이었어요. 매우 친절하고 영어를 사용한 많은 업체. 산책로를 방황 하고 탐험할 수 있는 폐쇄 승물용. 좋은 시간을 볼 수 있습니다.
이 보도를 즐길 수 있는, 하지만 한 적이 있는 아시아의 많은 도시. 제가 느끼기에 조금도 흥미로운 역사적인 관점에서 관광객이 그대로 나 빠졌습니다. 
흥미롭고 활기찬. 나는 시간과 걷는 시간을 보낼 수도 여기서! 처음에 비가 많이 온 것이 많은 작업을 수행하지 않고. 두 번째는 그냥 천천히 나누며 몇 시간을 보내는 곳. 여기에 몇 가지 간단한 간식과 시원한 국수 요리는 처음 보았다. 
꼭 해야 하는 환경. 아침부터 늦은 밤에 볼 수 있는 것. 음식, 상점 및 사람들 구경.
일반적으로 나라를 방문할 때 이 곳에 가실 때, 그들은 수십 개의 동일한 저장소, 삭제할 수 있는 것으로 단지 선택 또는 모든 수는 가장 저렴하다.  인사동에 있는 한, 조금 있는, 하지만 충분히 걸어갈 수 있는 변형은 전체적으로 새로운 것을 봐.  뿐입니다, 단지 전통적인 물건을 쇼핑할 수 있는. 이와 함께 산재 아트 갤러리, 생각보다 없어서 할 수 있습니다. 큰 사람이 있고 - 특히 5 - 6 층이 있는 하나의 - 하지만 수십 개의 숨겨진 지하실 을 것, 거의 표지판. 할 수 있는 시간을…
북촌 에서 걸어오면 안국역 6번 출구, 도보 약 40m 왼쪽에 있는 인사동 거리 산책. 길가 식당에 가도 많이 볼 수 있는 로컬 푸드.  사용 가능한 모든 것들은 미적 ssamziegil 를 방문할 수.
인사동 한국 전통 기념품을 파는 곳에 가는, 좋은 식당들도 있고, 전통적인 찻집, 갤러리 등. 여기에 모든 것을 찾을 수 있는 옷이 가구에 팬들이 경험의 보석, 및 등 전통적인 것이 더욱 보헤미안스러운 경험. 그럼 주말에는 특히 알이 수 많은 사람들이 절대적으로 부풀어 오르고 있습니다.  계획을 할 경우, 궁궐 경복궁 창덕궁과 걸어서 몇 분 정도 밖에 떨어져 있는, 사랑스러운 조계사.
주변 상점, 레스토랑, 작은 골목에 있는 사원 및 방법. 오후나 저녁에 한 전체 수, 좋은 사람들을 - 이곳에 다시 오겠냐구요? 대부분 불가능합니다, 몇 곳에 가 있는 동안 서울에서 머물 시간이 없어서 할 나의 목록이 표시되지 않습니다.
오래된 곳이 서울을 방문할 가치가 있는. 방법을 사랑스러운 작은 골목을 구불 구불 길 을. 다양한 종류의 상점과 재래 시장. 시간이 충분치 않아 수 있습니다.
이 멋진 곳을 당신의 기념품, 음식이 주변에 있었고, 우리는 모두 제공되지 않았다. 방문 할 만하다. 
이 지역에는 크고작은 상점들과 레스토랑들이 귀여웠다. 나는 분명한 관광지, 방문할 가치가 있다.
살고 있는 공예품. 있는 (유사한 제품을 여러 상점) 그리고표준상품. 아직 본 - 원하는 경우 - 사. 좋은 분위기, 맛있는 길거리 음식들. 정말 좋았어요.
기념품 쇼핑하기 좋은 곳이었지만 거리는 꽤 긴, 하지 않을 것이기 때문에 볼거리가 많은 이 의 독창적인 거리를 보며.
많은 흥미로운 가게들이 미술 용품, 기념품, 보석, 음식이 더 많은 것을. 가장 합리적인 가격. 정말 인상적인 가게들이 있는 원석, 꽤 비싼 편이지만 좋은 품질 및 좋은 선택. 서울에 있는 모든 방문자를 추천합니다.
센터 마크 호텔) 은 여기에 1분 정도 걸으면, 마법, 지역의 펑키 장소 바, 음식, 훌륭한 작은 가게들과 다른 흥미로운 작은 그의 위대한 크루즈 도 재미있고 누워서 zone, 지역 주민들이 아주 친절하고 모든 사람들의 행복, 사람들은 트래픽이 없어. 이곳을 사랑합니다.
한국 여행 중 5월에, 우리는 할 수 있는 인사동 한국 예술적 측면의 경험. 이 좋은 산책할 수 있는 곳. 불행하게도, 우리는 식당을 고르지 않은 좋은 점심이 제공되지만 최악의 선택이었다는 것을 알고 있는 중이었습니다. 레스토랑 이름이 한국 (하나의 사진과 같이). 종로구 인사동 거리 주소 6 7. 레스토랑은 차선 오른쪽 측면에서. 찾고 좋은 레스토랑 몇 가집니다 골록. 입구에 식당은 사진.   점심 세트 (한 사람당 10,000) 은 해당 광고의 떡 볶음 찌개, 김치 팬케이크, 쌀, 구운 갈비…
인사동을 걸어 다닐 시간; 작은 상점들이 있고 있지 승물용 허용되는 트래픽, 카페, 레스토랑이다. 분위기는 좋고 하는 재미
인사동 은 서울을 여행하는 여행객들에게 추천하고 싶은 것, 한국. 우선, 인사동에 있는 좋은 위치에 있기 때문에 서울 중심에 위치. 지하철로 이동할 수 있습니다. 아주 가까운 곳에 숨지 gak 역에 위치해 있다. 또한, 근처에는 다른 많은 관광하기 딱 좋은 인사동. 예를 들어, 인사동에서 걸어서 15분 정도 떨어진 곳에 있는 경복궁. 경복궁 은 1395 내장형 아보메이 투어는 기간 중 가장 오래 오. 또한, 북촌 한옥 마을에서 15분 역시 기존의 이 집중된 곳에 있다. 사람들이 살고 있는 집에…
를 통해 이 지역을 더 좋은 선물을 하고 좋은 분위기를 느낄 수 있는 전통적인 한국 문화.
상점과 레스토랑이 위치하고 있고 일부 구성, 가격 및 품질이 우수한 좋은 세트 상품 이지만 매우 바쁜 거리의 쇼핑 지역 및 관광 모두. 지금까지 몇 분 추천합니다... 매우 흥미로운 장소.
서울에 있는 모든 것 입니다, 우리는 결코 실패할 수 있는 하루 인사동. 주요도로 바로 통과 하지 않는다. 사실, 한 작은 골목에 숨겨진 보물 들. 전통적인 한국 요리하는 것을 주저하지 않는다, 우리를 따기 는 기념품. 음식 또한 즐거운 작은 거리. 나는 항상 일반 상점에서 시간을 보내는 공예.
다른 곳보다 훨씬 더 실제보다 시장과, 여기에 길을 잃는, 많은, 우리가 머무는 동안 항상 다른 모든 경험이었습니다. 우리는 여기서 기반으로 자신을 추천할 것 - 서울에 있는 더 센트럴 이 모든 것을 할 수 없습니다.
기념품을 곳. 팬, 강철 stanless 젓가락 큰술잔, 빌려 입어, 키 체인, 냉장고 자석 등... 할 수 있는 이름 이다. 여기에 이 모든... 또한 가게 이름이 쓰인 한글 스타벅스 만... 
우리가 원하는 것들을 우리 가족 크리스마스 몇 가집니다 보낼 수 있습니다. 우리는 더 많은 좋은 물건 입니다. 또한, 최고의 만두 전문점 식당에 가본 적이 있어!
적어도 6 가 다른 시장에서 서울, 이 곳에서 한 폭의 기념품. 뭔가를 찾아 가지고 온 경우(또는 직접) 친구나 가족, 거다! 하지만 조심, 유혹하는 곳이 있어 하나의 사진을 찍을 수 있었어요 의 옷을 입히 다, 라고 할 것이지 만 25,000 wan 처음에, 우리는 결국 120,000... 입니다. 처리할 수 있는 상황은, 아직. 재밌는 사진을 가지고 있는 훨씬 더 싼 것입니다.
이 곳은 우리가 머물렀던 한국에 우리는 매일 저녁 산책을 할 수 있. 음식도 저렴하고 거리를 따라 산책을 할 수 있어서. 밤에 아름다운 조명 때문에!
우리 호텔 근처에 위치한, 우리는 매일 저녁 아요, 길거리 음식을 먹고. 별로 바쁜 명동 거리로, 아주 흥미로운 것이 아니라, 특히 주말.
정말 맘에 드는 곳 이... 흥미로운 곳 주변 raom. 흥미로운 상점과 술집과 맛집.
인사동 은 한국의 즐겨 찾기 장소. 이 곳은 활기찬 많은 음식 & 주변에 쇼핑. 저녁은 세계의 거리 음식들이 많고 저렴합니다. 피부 관리 제품이 많은 곳에 있습니다. 무료 영수증을 잊지 말고 세금, 세금 도 많이 가게 없는 사용 가능한 옵션을 구입하기 전에 확인할 수 있습니다. 건배!
인사동을 사랑하는 것. 정말 저렴한 음식, 특히 한국식 바베큐 등 다른 곳에 있는 훨씬 저렴한 이태원. 우리는 완벽한 위치에 있는 인사동 24Guesthouse. 
인사동에 있는 사랑스러운 곳이 작은 부티크 상점, 갤러리, 음식, 음식점, 찻집 및 기타. 제 남편과 저는 이 사랑스러운 기념품 은 구입한 많은 거리를 산책하면서 특히 쌈지길, 쇼핑몰이 있는 나선형 있는 광빔에.   또한 보고된 전통적인 찻집 거리 sinyetchatjip 주라. 위로 올라가는 곳이 이 곳에 위치합니다. 아주 좋은 분위기와 전통 떡 하나를 이용한 차.
나는 숭배 의 아트 갤러리와 인사동, 찻집, 카페, 레스토랑인 길거리 음식. 가게들도 관광객인 귀여운. 아 있을 수 있다. 만두를 좋아한다면, 할 수 있는 좋은 장소 중 하나인 골목길로 반찬. 그러면 증기 오 (작은) 레스토랑. 이 곳을 강력히 추천합니다! 
한국 전통 기념품 은 있습니다. 다음에 당신의 기념품 가게에서 나갈 때 공항에서 가격 비교. 하지 않을 수 있습니다! 전통적인 집 근처의 북촌 으로 볼 수 있습니다.
집으로 돌아가는 사람들을 위한 기념품을 살 경우, 인사동에 가장 좋은 곳입니다. 다른 곳보다 훨씬 저렴한 가격을 여기에서 같은 이태원, 명동 등이 있다. 아주 예술인 곳. 여기에 사랑은. :) 
그냥 돌아 다니는 다양한 옵션의 식당 및 쇼핑 경험. 길거리 음식은 특히 흥미로운 - 하지
인사동에 있는 도시 중심에서 멀지 않은 몇 개의 블록, 및 기타 주목할 만한 관광지. 쇼핑을 할 수 있는 일부, 공급업체 및 준비와 협상. 상하이에 있는 예원 정원과 같은, 또는 jinli lu 청두 - 하지만 더 큰. 경험할 가치가 있는, 편리한 근처에 위치한 서양식 패스트푸드 레스토랑 및 여러 가지가 있습니다. 
즐길 수 있는 거리 안에. 인테리어가 멋지고 좋은 곳을 찾을 수 있는 가구 입니다! 저는 반나절 정도에, 실내 카페 쇼핑!
나는 정말 사랑 한 분위기, 카페와 레스토랑이 보인다 이었다. 잊지 말고 방문 ssamziegil, 지역 특산품 팔을 많이 발견할 수 있는. 또한 귀여운 그라피티 ssamziegel.
한국 기념품을 구입하기 좋은 곳 친구들과 가족, 내 나쁘거나가 더 pashminas 도 제공합니다. 위대한 예술가 에 있어. 슈퍼 맛있는 정통 한국 음식도.
제가 구입한 과대 광고가 방문 하기로 하고. 토요일은 사람이 붐빕니다. 정말 특별한 것은, 많은 상점과 레스토랑 같은 기념품을 판매. 저는 서울에서 즐긴 것.
저는 산책을 통해 제 2주 동안 서울 여행이 있습니다. 매우 흥미로운 상점과 도자기 작품들이 있지만 상점들이 많이 있어서 저렴한 상품이 있는 일부 에퍼트 수행하는 경우 심각한 쇼핑. 매점 의 끝없는 거리 음식들이 있다. 대부분 박제 가 고기 튀김 반죽. 동료들의 눈에 문제 없이. 수많은 레스토랑 옆에 있다. 그 중 한 것은 실망스러웠습니다. 영어로 된 메뉴를 선택하는 것이 식당은 정통 현지 음식을 제공하지 않습니다.
산책하기 좋은 곳입니다, 쇼핑을 할 수. 저는 모든 예술을 공급하고, 손으로 만들어진 옷을 입고, 마스크, 및 기타 기념품. 
인사동 거리는 활기찬 쇼핑 장소. 모든 항목으로 사용할 수 있는 기념품, 뭔가 귀엽고 퀄리티 높은 것들은 모두 가족과 친구들을 수 있기에 있습니다. 이 곳에서 쇼핑을 즐길 수 있고 굿럭!
이 때문에 잘 알 수 있어요. 주요 관광지와 먼 곳에 있는 편리한 작은. 좋은 음식은 주변에 차이입니다. 
쉽게 걸어갈 수 있는 / 쇼핑 거리 싶네요. 대부분의 사람들이 쇼핑을 갔다. 많은 관광객 (서울의 모든 쇼핑몰)
제가 좀 차, 이 곳이 서울에 있을 것 같습니다. 그렇게 쉽게 찾을 수 있는 이상적인 타입의 작은 상점들이 것이다!). 같다 (구글 모르는 많은 정보, 최소한의 영어 검색), 정말 최고의 단지 방황 을 할 수도 있을 것을. 저는 두 차 판매 상점, 카페 및 더 많은 흥미로운 보았다, 그 외에도 좋은 동네인 것 같았다.
가장 합리적인 가격에 도금된 꽃병 을 찾을 수 있었습니다. 전통적인 과자 집이 많을 때. 힌트: 더 나아가 어떤 경우에 있는 선에서 메인 스트리트, 더 저렴한 가격으로 동일 항목을 찾을 수 있습니다.
또 다른 많은 종류의 명동 은 쇼핑으로 걸어서 갈 수 있지만, 홍대, 상품 판매 및 음식 면에서 gotomall. 하지만 이 좋은 곳을 산책하다.
심각하게, 다른 곳에서 먹고 마실 수 있는 곳. 대부분의 레스토랑은 관광객들. 더 낮은 가격에 먹을 수 있는 곳. 
주변에 많은 레스토랑이 주변에 많은 상점. 커피샵. 일요일은 자유 시장 이다. 많은 음식 가판대 가 있다.
거리 자체는 마음에 들었던, 특히 이른 아침에는 많은 사람들이 환경이 없어. 다양한 기념품 가게. 나는 식당 뒷골목에서, 그들은 좋은, 하나를 제외하고 레스토랑, 인사동에 가장 가까운 역 / 관광 정보 부스. 전통적인 모습이 좋았는데 입구의 신선한 인삼 닭고기 하지!
좋은 지역에 있는 공예품 쇼핑, 및 기념품! 날씨가 좋은, 멋진 산책 이, 10am 10pm 사이의 거리는 자동차와 같이 주까지.
서울에 있는 가야 하는 곳 중 하나라는 마음이 갔다. 매우 흥미로운 음식을 시도해 볼 수 있었다 물론 마스크 및 다중 레벨 쇼핑 지역. 유일한 것은 이 모든 것이 그냥 같은 느낌도 들고 관광객들에게 음식을 제공 했었죠. 즐거운 방문 할 수 있지만, 어떤 면에서는 약간의 실망이 전용)할 수 있습니다. 
인사동을 것같은 기분이 듭니다. 좋은 동네 시장 쇼핑 및 검색할 수 있습니다. 또한 훌륭한 사람들을 보게.
공예품을 파는 가게들이 많은 기념품을 살 수 있고, 현대적이고 전통적인 것이거나. 약 3시간 동안이나 그곳에 가기까지. 저는 갈 수 있는 가게들이 있어 몇 가지... 하지만 다른 곳에 비해 가장 적절한 인사동.   특히 제가 좋아하는 작은 골목 인사동. 이는 지역 주민들을 위해 작은 레스토랑과 음식점을 여는 동안에 인사동, 할 수 있지만 외국인들은 물론, 다른 언어로 의사 소통 하지 않는다면 ahjummas 에서 shoptenders.
대부분의 가게와 선물 / 기념품. 샘플은 길거리 음식을 시도해 보십시오. 좋은 길을 새로운 현지 요리를 제공합니다.
골목길이 여러 자바가 모든 판매. 이곳에 온 첫 번째 데이 투어 중, 5 시간 후에 내가 직접 궁궐 중 한 곳에서  좋은 콤보 가 온종일.
확인, 장신구 들도 한국의, 세계 모든 관광 기념품 거리 이 할수도 있지만, 혼잡, 조잡한 것, 비싼 옷이나 장신구 들 과 저렴한 "art" 집에 가집니다. 이 리스트에 있는 곳이 서울의 마지막 한 수.
살아있는 활기찬 쇼핑 / 음식 거리의 밤. 진짜 관광객이 큰 재미 이다. 볼 수 있는 많은 레스토랑이 많이 있지만, 일반적으로 합니다. 해 있는 거리 음식 - 아주 매운 조심 수, 모양의 아이스크림 가게에서 보는 케인, 껍질이 벗겨진 곱슬 감자 튀김 이다 가실 수 있게 멋진 손을 놓을 수 있는 문서 및 비용이 집 인벨로프에. 아마타 성능 야외 무대 위에 있습니다. 또한 매우 활발 해.
확인, 이는 해당 부품의 모든 도시에 존재하는 도시. 수십 가지의 모든 영업 동일한 "수제" 크라프츠 다른 곳보다 가격은 보통. 전체 면적은 약 3 블럭, 모든 물건을 살 수 있는 요건을 선호. 또한 많은 노점상 과 레스토랑. 
인사동 은 관광객이 있지만 멋진 쇼핑 명소. 작은 상점들이 랜덤 판매 력성이 석판화 옛날의 지도 축제같은 물리적 etsy 한 쇼핑몰은 사람 손이 항목을 다. 거기에는 중국 물건을 파는 곳. 하지만 전반적으로, 이것은 놀기 좋은 곳 -- 그러나 알아 슈퍼 혼잡 하는 경우처럼, 넌 계속 그러니까 인사동 (특히 주말 동안 피크 여행 시즌은 중국의 춘절, 월, 여름, 가을)... 에도 불구하고 kitschiness 다. 저는 여전히 사랑에 있는 인사동. :) 
11:30 있었다 이곳은 조용히. 어쩌면 지금보다 활성 경계대. 주위에는 많은 좋은 전형적인 한국 음식점. 에 야채 비빔밥. 기름기가 없고 맛있어요. 단지 몇몇 상점 판매하는 한국 음식은. 주변에 상점이 많이 있어요. 다른 곳 같아 보입니다.
인사동 갈 수 있는 곳 찾아 현지 음식 및 항목을. 적당한 가격에 좋은 음식. 고 싶다면 차라리 로컬. 인사동에 가기를 추천한다. 
인사동 은 상점이 대부분 맛있는 선물. 가까운 종로 3-Ga. 왜 그것을 안국역?
이 거리를 산책한 손재주 와 골동품 가게 뿐 아니라 다양한 먹거리.
그래서 여기서 것을 모든 관광객 마을에서! 이건 큰 거리로 가득한 종류의 지역 공예품과 기념품을 파는 작은 가게. 또한 다수의 미술 및 공예품 가게를 방문하는 여행. 
쇼핑 하지 마세요. 제 생각엔 이것이 아닌 골동품, 대부분 가짜 중국에서, 또는 합리적이지 않다. 5년 을 살았기에 인사동을 향해 변형 지구에는 트렌드의 아트 갤러리, 레스토랑, 상점, 트렌디한. 분명 이 "고물" 태양을 잃은, 경우에는 먼저, 그러나 나는 그렇게 합니다.  간 한국인 커플을 보려면 주위를 어슬렁 의 카페, 갤러리에, 무료 차 공장에서 tcha (녹차) 및 완료된 쇼핑 센터 방문 구매 했지만 (저는 절대 아무것도 추가 구입) 묘한 가게들 아키텍처와. 7pm 이후, 이 아닐 수도,…
기념품 쇼핑 이 곳을 추천한다. 외측벽을 좋은 레스토랑, 독특한 쇼핑, 그리고 멋진 커피숍은 오후 보냈다!
많은 관광객과 젊은 한국 사람들 여기에 쇼핑. 이는 한국 전통, 문화와 현대적인 라이프스타일. 아트 갤러리, 선물 가게들이 사방.
기념품 쇼핑을 곳으로!   * 강추 * !   또한, 호텔 근처에... 우리 그냥 걸어가서 쇼핑. 정말 그곳이 그립.
지하철 안국역 에 가깝고. 하려면 일부 공예 쇼핑 곳이다. 1.5 시간 정도 걸리지 한트래버스 주요 쇼핑 거리, 온갖 종류의 많은 상점들이 줄지어 있는데 전통 모자, 옷 가방에서 보석을. 좋은장소로 선물이 집에 가져가기 에 좋습니다.
이 지역은 보다 더 고급스럽고 있는 이태원. 레스토랑은 듯, 아트 앤드 컬쳐 에 있고, 가게에서. 즐거운 분위기.
좋아하는 인사동. 그에 비해 다른 분위기로 느낌이 나 이태원 명동 고유. 갔을 때, 많은 미술 전시회 와 악사 의 거리. 제가 서울에 간다면 꼭 다시 인사동.
당신을 집에 가져오고 tchotchkes 가족이 증거로 한국? 여기의 여러 곳을 갈 수 있는! 나는, 한편, 이러한 것을 싫어. 나의 트로피 는 전체 항목에서 다녀온 곳. 나는 대개 분명히 조타 이, 우리의 투어 가이드가 이곳 지원하지만 (대부분의 관광객의 쇼핑과 같은 이러한 유형의 장소). 아니오.
많은 레스토랑에서 작은 골목. 여러 현지 기념품 파는 가게. 정말 보행자 친화적 인. Cheongdeokung (지하철에서 6번 출구) 에. 
이 경우에는 놀기 몇 시간 스탑오버 의 서울. 작품, 선물, 음식, 건축물, 한 곳에서 다. 그냥 지하철을 타고. 메인 스트리트 전체 상점과 레스토랑이 있는, 하지만 한 번 좁은 골목 도 진짜 로컬 푸드. 가격도 완전 저렴이 여행을 안내 책임자. 모든 사람들이 영어를 못하지만 결국 넌 어떻게 어떤 제스처.
한국전 문화에 따라 특히 ssamziegil (길을 한국에서 거리). 수많은 가게 (사 전통 기념품), café, 식당 (한식). 반면 가치를 한 번 둘러보세요. 또한 도보 거리에 위치 (10 분) 에서 경복궁. 한 번에 두 곳을 볼 수 있습니다.
그건 정말 멋진 장소, 많은 관광객들을, 일부 점 점들이 가격에, 그래서 둘러보다. 아무런 문제도 몇 가집니다 버전의 거리 음식을 먹고 나서는, 가장 오고 지하철을 타고 비싼 주차장이 부족.
재미있는 가게에 나타난 또는 전통 물건들. 또한 수많은 레스토랑, 또한 많은 곳에서 마시는 한잔의 차. 보통 많은 사람들이 다른 인기있는 장소.
멋진 곳. 수십 가지의 아트 갤러리, 아트 샵이 영업에. 거리 공연을 거리에서 일부 쉽게 알이 수 있습니다. 이 곳이 당신이 사랑하는 것을 좋아한다면 배양물 체크 아웃 및 예술.
더 는 장인 펠맬. 하는 점이라고. 봉제어능 여행 내내! 모든 상점의 특정 펠맬 맛있었습니다! 
인사동 은 산책 박물관과 상점. 하지만, 가게 가격은 크게 팽창 한 살 을 싼 곳. 부담감을 시도할, 대로 가격은 항상 유통, 합니다. 또한, 해당 지역 음식도 꽤 별로 다른 지역에 비해, 다시 한번, 이 비싼 호텔. 하지만, 이것은 좋은 자리를 산책하고 거리 공연 에는 항상 하루 동안. 
만약 인도, 방문 인사동! 네가 다른 기존 항목과 기념품 파는 가게. 그리고 만약 는 예술가, 방문입니다. 꼭 경우 대해 더 알고 싶다면 한국의 전통과 문화. 이것은 아주 가까운 경복궁과 광장시장!
이 곳의 모든 것들을 만드는 전통 한국. 많은 전통 찻집 과 카페 선택. 여전히 오래된 매력 남.
난 한국에서 묵었다 (시골집) 이 지역에서 홈스테이 한 나의 행복.  주변에 볼거리가 많고 (여러 궁전) 과 인사동 길 따라 환상적인 음식, 항상 많이는 여기.
흥미 로웠어요 관광객이 곳은 서울에 쇼핑이나 먹기 지루 의 경우. 굉장히 많은 독립 상점 설정한 지역 예술가 - 넌 어떤 독특한 기념품 여기. 
이것이 내가 가게 현지 수공예품, 아트 또는 한국 옷. 수많은 상점 찾아볼 가격 비교. 이 괜찮은 거래 끝에 사면. 수많은 지역 한국 음식점을 너무. 그냥 보행자 용 은 이 길을 걷다. 
이곳은 유명한 시장에서 기념품 관광객. 많은 상점, 기념품도 제공하는 한국. 우리가 함께 걷는 것만으로 보행등 아무 가게는 방법을. 가끔 당신은 매매 를 가격 오른쪽.  우리는 활기찬 도시 생활로 즐기는 이 곳에서 밤에.
우리 인사동 관광객이 곳, 수의 일부도 판매할 언어, 에, 전 세계의 고객을 유치. 기념품 상점과 아트 갤러리가 많이, 가격보다 보험료 의 다른 지역 처럼 서울에 있는 남대문 시장. 하지만, 예술적 물건이 교재에 있습니다, 대부분 어떤 한국어 처럼 만든 듯, 대신 중국 사람. 그것이 돈 두 시간 동안에, 의존 여부 로 예술을 발견. 그렇다면, 수 많은 사람들과 늦은 저녁 준비를 할 때 특히.
나는 위대한 예술, souveniors 샀다. 그들은 아마 더 비싸지만 다른 곳보다 가까워서 묵었던. 쌈지 동 길은 재밌고 보낼 수 무료 전자 카드 사진 짧은 목록을 친구에게 또는 유료로.
다른 곳 보다 저렴하게 되기는 했지만 여전히 비싸지만 요즘 그렇게 인색한 사람들. 
이것이 아마 내는 서울의 쇼핑과 식사. 재미있기 때문이죠 사람 구경을 도자기 기념품. 을 거리와 골목 골동품 가게와 행상인 이후의 99% 판매되고 진짜 골동품 재현. 그들의 전통 가게 및 용지 문방용구에. 또한, 큰 골목 레스토랑 정통 한식. 맨 끝에 인사동 거리는 불교 사원 및 프린스 팰리스 수 있도록 세 곳에서 공격적인 길이. 약 2시간에 1 을 탐험하고 경험할 때까지 히트 영역은 다음 목적지.
인사동 입니다. 이미 점값의 몇 번 갈 때 나는 뭔가 에 새로운 각 숭배, 살펴보겠습니다. 골목 가득한 레스토랑과 한옥이 많은 길거리 음식을 선호합니다. 스타벅스가 있는 이곳, 커피숍이 근처에 각종. 메인 스트립 이나 모두 한국과 다양한 종류의 레스토랑. 저 먹고 그들의 한국 전통 죽 췌인 - 본죽, 이것이 좋다. 나도 인도에서 위층 레스토랑 위치, 환상적인 인테리어도 음식, 자체도 끔찍한. 저는 좋은 디저트는 먹고 빙수 곳에서 전통 bingsu "ddong - 와플"똥 모양 와플 초코렛…
이곳이 정말 좋았어요. 은 조금 비싸다는 것, 의류, 기념품, 음식. 좋지만 약간 비싼 편인 관광객. 
우리는 아주 쉽게 지하철에. 관광객들이 충분히 위해 특별히 설계된, 필요하다면 정통 아닙니다 쇼핑 하. 라고 하면, 우리도 꽤 합리적인 가격의 좋은 물건을 태운 광고.
이것은 다른 많은 명동 보다. 이곳은 아주 고급스러운, 그래서 우리의 가이드는 우리에게 경고 이 매매 거리. 좋은 은신처 는 카페에 약 먹고 있습니다. 조심 하되 차가웠고 감동 주셔서 ahjumma 누구는 자기 가게에 물건을 싫어. 하지만 다른 것을. 나는 아무것도 사고, 이곳이 약간 비싸다. 우리 그냥 먹고 라운드에서 -- 최고의 생선 구이 었습니다. 이것이, 수많은 판매자 제륜자 제 모국어는. 적어도 원리... 하하하
만약 souveniers 찾은 곳입니다. 그들이 다른 지역에 비해 약간 저렴 souveniers.
기념품 가게 가기 좋은 곳... 이 차가워서 일의 지옥 즐길 수 있지만 외부 매우 에 딱 좋은 곳이 오.
인사동 은 거리 하나 놓치지 말아야 할 - 도시의 많은 레스토랑, 기념품 가게와 노점상. 마침내, 하지만, 그것을, 일련의 신깐센 관광객들. 찾는다면 건출술학의 강조 표시 또는 역사적인 유적지, 다른 모양.
이곳의 시장 거리. 몇 번이고 공예. 결국 구매 아름다운 손으로 그린 예술 작은 가게에서 스크롤 에서 인사동. 와 기념품 그러나 조금은 외식을 조심하세요. 꽤 비싼 레스토랑. 굳이 말하자면, 한 만두 레스토랑에 감춰 졌던 길은! :)  도 관광 정보 센터에 매우 도움이 시작 시 거리. 주를 한옥 마을과 궁전.
인사동 은 꼭 먹어봐야 갈 수 있는 기념품 가게에 많은 관광 거리를 따라서. 관광객 정보 센터가 또한 위치에 제공할 수 있도록 특정 맵 전체 공간 및 쇼핑 거리 이름인 어느 날...
부천 한옥 마을에서 도보 거리. 많이 작은, 흥미롭고 예술 상점과 좁은 골목. 사색을 합니다. 와 기념품과 음식 거리. 드래곤 시도해야 할 길 사탕, 더블 콘 아이스크림, 만두 두부. 운이 좋으면, 되면 일부 전통 공연 스테이지 영역에서 입구 근처에 있습니다. 
일반적으로 관광에 편리한 장소. 하지만 그것도 수단 들이 조금 비쌉니다. 오는 길에 여러 흥미로운 광경, 하지만 개인적으로. 나는 그다지 살 수 있습니다. 
사랑이 이곳! 저는 거의 없음 피디티 자신이 예쁜 책갈피를 사, 전통 도자기, 진주 보석 상자, 등등 등등. 또한 개별 상점, 일부 상가 건물은 집 내부 상점. 음식은 조금 비싸도 하지만 변경다른 영역에 있는 서울, 었습니다만, 인사동에서. 나는 공장의 골동품 을 판매하고 있어요. 꼭 가봐야 할 때였어요.
이는 모두 완벽한 거리를 떠나기 전에 시내 기념품 이 필요. 이 가게 한국 정통 개공열 열들 후 식기, 자석 및 기존의 종이; 이름, 있습니다.   여러 사원 근처, 그래서 전 또는 후에 쇼핑 행위 이 사이트를 방문하십시오. 정말로 즐거운 산책 이 곳을 정말 다르고 바쁜 서울.   북촌 마을에 방문할 경우 꼭 들러서 인사동 적외선; 약 15분 정도 거리에 있어요!
모든 종류의 사람들이. 의 편의점 및 상점 G25 주의하십시오. 그들은 외국인의 경우 요금 할인이 익숙치 않으면서 yiu. 
하지만 단지 아리마를 명동거리 처럼 이 더욱 볼거리가 대신 화장품, 의류 등. 일부 상점이 골목을 따라 길게 줄이 꽤나 독특한 고객. 지하철 역에 가까워서 쉽게
서울이 쇼핑 메카 이지만 이 어려운 장소를 구매 기념품 나타내는 한국. 인사동 여행을 하는 방법과 목록에 쇼핑이 기념품을!  만약 엑세싱 여 인사동 지하철, 가장 가까운 정류장이 안국 에서 #3 줄 (또는 종로 3-ga, 1 줄). 추가할 수도인 방문 gyeongbokeung, 하지만 활성화하려고 풀 오프 어린 아이.  구매할 수 있는 아트, 부싱부를 이름 스탬프 한국어, 로마자 문자, 중국어 문자가 있거나, 아트 및 기타 고유 항목이 거리. 나는 여기서 식사를 추천합니다. 음식도 적당한 가격,…
나는 거리를 산책하며 모든 길거리 음식 예술. 기념품을 구입하기 좋은 곳. 정말 사랑스런 분위기.
인사동 은 지역은 관광명소, 샵 및 레스토랑이 있는 거리... 여러 지하철역, 지역 수제 물건과 음식.
주... 다 서울에서 먹는 상상, 쇼핑과 어울리는 인사동에서 여기... 5시간도 모자란듯... 어쩌면 2일...
묵는 동안 한국의 인사동 방문 어려우며. 좋은 곳에서 찾을 수 있는 많은 레스토랑 저쪽 의 기념품 및. 저는 아주 좋아합니다.
저는 럭키 보려고 여기에 인사동, 그들은 수많은 카페와 식당은 물론 흥미로운 예술 및 공예, 사랑이 작은 카페의 2층 도서관 인사동, 지역 간식. 레스토랑은 비싸고 맛있었습니다.
놀라운 가게를 뛴 호텔. 합리적인 값어치 있는 상점과 시장, 안전. 다양한 종류의 음식들. 다양한 레스토랑
서울에는 매톤 쇼핑, 인사동 은 원본 공예품과 쇼핑 이지만 일반 시장 및 쇼핑몰. 저는 이미 세 번 다시, 항상 뭔가를 찾아 줍니다. 하지만, 일부 노점 은 조금 고가 에 판매, 구매하지만 항상. 제 개인적으로 제일 좋아하는 손으로 종이 램프: 아름다운, 그리고 좋은 선물 때문이죠! 밝히는 혼돈의 인사동 메가 착체를 명동, 여기서 여러 메인스트림 쇼핑, 어디가 있지만. 인사동 은 확실히 방문할 가치가 있습니다!
매우 멋지고 매력적인 곳을 오후, 쇼핑 또는 윈도우 쇼핑. 구입 또는 soveniors 거리 예술인 가격. 많은 주변에 식당.
인사동 변경된 많이 지난 몇 년간. 체인 점포와 큰 커피숍에서 이사, 은 멋진 곳. 많은 골동품 상점 및 공예품 상점. 저는 주중에 매우 바쁜 주말 동안 하되.
이 곳은 북촌 을 방문한 후. 안국역 6번 출구 로부터 걸어서 다시 북촌, 인사동 거리는 약 40m 왼쪽의 워킹 스트리트. 방문할 수 있는 물건들도 모두 예술 ssamziegil. 수많은 길가의 식당에서 현지 음식을 볼 수 있습니다.
일부 갤러리 및 쇼핑이 싶네요. 우리는 똑같은 가게가 많지만 몇 가집니다 고유한 항목을 판매. 가격은 꽤 합리적인 대다수가 지. 수 시간에서 탐색 및 스누핑. 몇몇 상점, 매매 가격 다운 수 있습니다. 레스토랑도 해요.
이 곳을 찾는다면 선물.  많은 기념품 가게 따라 있는 거리.  단순한 키 체인, 자석, 페인팅 도구나 펜에 한국 전통 의상, 쉽게 찾을 수 있는 모든 인사동  꼭 가봐야 할 곳을 찾는다면 기념품
기회가 있다면 가급적 오후 인사동 거리 - 세요! 이것은 소리, 혼잡 및 축제 장면. 이곳의 거리 공연 많은 길거리 음식 옵션. 느낌도 정말 안전합니다. 어쩌면 나는 이미, 소매치기 걱정이 없지만,... 결코 그런 무리. 많은 가족들과 청소년 셨다. 쇼핑 센터는 대부분의 관광객이 헛소리 지원하지만 싸고 즐겁다. 좋은 스킨 케어 / 메이크업 샵도 여러 가집니다. 공짜로 주고 구매를 부탁 하도록. 이 노점상 기대한 부담감이 조금. 
보고 싶다면 인사동 서울의 큰 시장인 많은 해프닝 이, 쇼핑과 길거리 음식의 종류. 
올드 스쿨 과 쇼핑에 아주 편하고 관광 친절. 펑키 원추형 아이스크림도 함. 온갖 종류의 요리를 선보입니다.
장 오래된 마을 중심부에 있어요. 기념품 쇼핑도 좋다. 조금 혼잡 지원하지만 가끔 없을거예요. 기차역에서 걸어서 잠깐 이다.
제 친구와 저는 인사동에서 즐거운 시간을 보냈어요. 음식과 쇼핑. 음식과 쇼핑, 더이상 말할 필요가 있을까요? 아, 그리고 지금도 꽤 저렴!
훌륭한 쇼핑 - 많이 cafés. 특히 강아지 café 좋았어요!  저장된 각 원 1.000 속스. 아주 아주 저렴하고, 매우 울었다. 저녁에는 많은 여분의 작은 거리에서 서로다른 종류의 "가게"한 길거리 음식. 오징어, 치킨, 과자 등. 좋은 곳에 돈을 지출 (너무), 전반적으로, 정말 좋은 경험!
인사동 은 자냉식 쇼핑 찾 기념품, 갤러리, 전통 공예. 분위기는 아주 다른 명동. 강력 추천!  
인사동 은 매우 좋은 위치, 하지만 대부분은 관광객, 그리고 아직 싼 종류의 비싼 한국 테마 기념품. 특히, 이곳의 메인 스트리트 가 랠리 의 외국 선수 의. 물론, 이것은 완벽한 장소에 다시 친구 선물, 만약 누군가 누가 알고 한국은 정보, 이 아닌 이상적인 위치. 하지만. 저는 강력하게 권장하는 인사동 뒷골목을 검색 전통 한국 음식점과 상점 보다는 정말 anthentic 및 트래킹제어에.
예술 문화 허브 서울. 수많은 미술관, 전통 공예 샵, 찻집, 레스토랑, 길거리 공연 및 코스메틱 숍. 꼭 방문 장소. 
인사동을 이전과 조금 더 여기 여긴아니에요. 현대 에는 조금, 한 느낌이 구 한국 분위기 데 사용한 느낌을 (가는 시도 용인 한국 민속촌 에 대해). 그러나, 어떤 경험 한다면 시간 좋은 것들.   예를 들어,  1. 몇 가진 미술관이 9셀 2. 정말 괜찮은 전통 찻집 에는 전통적인 분위기 3. 한국 전통 음식 레스토랑.  4. 한 기념품을 - 스틱 은 열쇠고리, 팬, 및 서예 사진. 나머지는 확실히 비싼.  5. 한국 길거리 음식  다음에는 그렇게, 수 있습니다 (천계 흘르다), 종로 지역…
정말 바쁜 주말 관광 사방. 전통 찻집을 방문하는 퓨전 레스토랑.
이것은 이전의 서울. 메인 거리 인사동 길에는 상점과 레스토랑. 빨간색 셔츠 와 붉은 사람을 찾으며 그들은 인사동 정보와 상세한 지도의 카우보이
사람이 즐길 거리. 걷기 쉽고 볼 로컬 제품과. 이 곳에서 찾을 수 많은 저렴한 선물을 다시 받아. 독특한 한국 제품을 탐색하고.
나는 쇼핑 해서 사진을 기대 opps. 아쉽게도 거의 었다. 골목 도 현대화 및 과부하가 걸려 있는 광고. 음식, 음료는 모든 관광객 수준. 스래드가 가 저에게는...
제가 가장 좋아하는 장소 중의 하나입니다, 나는 서울에서. 에도 불구하고, 관광 산업 기반이고, 이는 한국의 인사동 은 서울. 약 2 킬로미터 스트레칭 의 가게 만의 수제 및 지역 특산품, 최고의 장소는 서울에서의 경험 의미 리스트.
인사동 은 확실한 관광지, 시작하는데 제기할 경우는, 정말 예쁘다. 인사동에 가는 아트 갤러리, 음식과 분위기, 물론 niknacks 보내기로 친구와 가족. 확실히 동굴은 골목길, 그냥 어 큰길, 골목길 흥미로운 골동품 상점 및 일부로서 매우 좋은 식당. 저는 이미 속으로 많은 갤러리, 그리고 항상 스타일 및 광범위한 로 아티스트 / 표시, 변경을 자주 뭔가 아티스트 새 갈 때.
제가 진짜 좋아하는 곳이 바닥과 관광객이다. 즉, 요청 또는 관찰하여 로컬 주민들은 먹을. 이동으로 깊숙이 골목. 또한 이동 중 마을에서 먹을 음식 골목. 모두 외식을 내내 어서 것 많은 가능성. 
이는 서울 지역 중 손쉽게 최고.  저희가 우연히 우리는 관광 버스, 마을 주위 타고, 뒷부분에서는 차이, 만일 우리가 다시 여기보다 보면 또는 전체. 잘 지내는 것을 망설이는 이 버스 정류장 하차.  이곳에는 아주 예술, 보헤미안, 거의 히피 어. 가깝고 바쁜 도심 속 오아시스 같은 고요.  먼저 아는 몇 사람의 손으로 만든 조각 다권종. 나는 이러한 귀걸이 를 사면 한국 여자들은 즉시.  둘 이상의 가 당신을 돌아다니고, 수 많은 아름다운 부띠끄 들이 많은 독특한 수제 물건: 의류, 보석,…
당신은 거리 예술가와 한국 전통 상품 선물로 살 수 있다! 
휴식을 취하기에 우리에겐 예술과 수공예 점 등. 만들어진 상품 들이 많이 작은 가게의 정식, 기념품, 옷은 물론, 길거리 음식! 모든 호출됩니다 듯, 우리는 그들을 살 수 있지만, 저희는 없습니다.   이 호기심을 자극하는 이 놀라운 다양성의 ssamzigiel 상점 매출 손으로 모든 종류의 제품, 세라믹 목걸이 에서. 다음에 한국에 갔는데 졸겔법 bing 디저트 가게... 뭐라고 해야 할까, 작동은 산책 후 땀흡수부재, 아무것도 비트는 커다란 그릇 의 공유 졸겔법 bing! 냠!   우리 인사…
인사동 은 매력적인 동네, 좋은 산책, 통과 골목길과 검사 가게들,... 방안서 식사는 한국 음식점 전통 중 하나! 
펀 샵 장소! 항압유지장치에 관광객, 즐거운 오후 보내고 싶지만. 반드시 로컬 길거리 음식도 먹어.
관광 쇼핑 그리고 멋진 곳 - 관광객 이지만 주말에 좀 수 있는 좋은 장소로 전반적으로 번화가. 또한, 전통 문화 상품 하나를 예.. 가방, 의류. Ssamsigil 는 멋진 곳 - 를 도는 산책로가 표시될 때까지 받으세요 "천사 날개" 옥상 및 - 넌 무슨 말인지 이해하여 주세요!
인사동 은 관광 트랩. 하지만 매력적인 관광 함정 몇 가진 상점, 괜찮은 레스토랑, 그리고 멋진 거리 공연을. 한 때 서울에서.
마음에 쏙 드는 공간! 이것은 조금 다른 쇼핑 지역은 전통 찻집 때문에. "한국"이 방금 조금 더 그의 쇼핑 구역. 
저는 특히 쇼핑을 좋아하는 일반 한국 디자인 또는 수공예 제품 및 많은 훌륭한 음식은 매우 좋은 전형적인 레스토랑. 
이 영역은 전체의 기념품 가게에서 사 많은 아이템을 랜덤 플라스틱 반전막을 teapots 비싸다. 이 거리는 매우 바빴지만 탄다면 사이드 거리지만 조용한 곳을 찾게 합니다.  수많은 주변에 맛집에 채식 레스토랑. 관광지 가격에 비교하여 병렬 실행 이중 는 거리.  만약 선물 하거나, 아트 갤러리는 좋은 곳이다.
이곳은 멋진 워킹 스트리트의 관광 상점, 기념품 구입, 주변 골목길이 더 상고, 좁은 골목길과 멋진 전통 주택 전체의 레스토랑. 꽤 산책, 하지만 충분히 걸어 내려가면 거리.
인사동에 밤에 무척 흥미로운 상점, 노점상 과 레스토랑. 이곳에는 재미 분위기로 생각됩니다. 강력 추천합니다. 
이것 이 꼭 가보 아야지 하 ㄹ 곳 이 ㅂ니다. 거리 의 작 은 가게 에서 가득 모든 고급 예술 에 작 은 기념품. 나 는 아주 잘 구입 아름답 은 인쇄 추가 비용 없이 제공되는 여행 집. 나 도 많 은 한국 지갑 을 사 ㅆ다. 먹 을 곳 이 많 을 수 있 는 비닐 봉지 칵테일 도 구매 - 쇼핑 과 칵테일, 너 는 나 에게 여보!
관광 쇼핑 장소 중 최고 이 었어요. 여러 상점 매각 그 첫 번째 것 은 항상 구매 하 지 말 세요 당신 은 쇼핑. 정확 하 지 않 은 곳 이 지만 음식 을 씹 은 것 들 을 살 수 있 습니다. 있도록 관광 아웃, 정보 센터 양 끝에 있는 거리. 행복 하 ㄴ 쇼핑!
정말 마음에 드는 인사동. 많은 상점 이었지만 붐비지 선택의 명동. 많은 서예 상점과 골동품 가게. 
좋 은 곳 의 기념품, 그리고 다르 ㄴ 곳 보다 더 저렴 하 ㄴ 와이드 vairiety. 그다지 많 은 고유 브랜드와 지만 스킨 케어 대한 항목을 확인할 수 있습니다. 전반 적 으로 흥미 롭 은 경험 이 었다.
재미있 는 sourvenirs ㄹ 수 있 어요. 일부는 비싸 ㄴ 것 도 합리 적. 너무 많 은 카페.
아름답 은 거리, 상점, 것 을, 꽤 mocal 물건, 매우 좋 은 상태 로 궁, 화장품, 식품, 닫기, 보석, 중국
인사 동 은 로컬 영역 이동 - 공예 및 기념품. 누구나 하루 반나절 이상 지출 비용 이 가게 쇼핑 및 단지 모든 지역 공예품, 도자기 에서, 아트웍에, 전통 과 현대 가 만나 는 지역 한국 패션. 관광 상점 고접착성 내용을 찾아볼 수 있습니다, 하지만 이것 이 대다수 는 인사 동. 나 는 바르 ㄹ 추천 하 는 가격 가우 징. 인사 동 가 면 쇼핑 지역 크라프츠. 아... 그리고 이러한 먹 고 살 수 있 도록 노란색 음경 의 원추형 일 홀수 / 펌프 로 아이스크림. 휴우... 로마 에 있 을…
인사 동 에 가 ㄹ 때 마다 저 는 서울. 많 은 전통 찻집, 레스토랑, 상점 그리고 흥미 롭 은 전통 공예품 판매. 일부 기존 항목 과 기념품 을 사 고 싶 다면, 이곳 이 딱 이 에요. 가격 은 것 들 이 많 지만 남대문 에서 인사 의 변화 및 품질 향상.
도보 로 maijor 장소 나 택시 로 대부분 의 유명 하 ㄴ 쇼핑 센터 와 저비용. 이 지역 에서 4 박 묵 고 꽤 지시 이 장소, 특히 밤 에는 현지 음식 과 와인 Sochu bbq 걸릴 수 있습니다. 이 역시 좋 은 곳 을 친구 또는 가족 에게 sourvenirs 
인사동 은 언제 한번 들르 서울에 며칠 동안. 상점 및 다양한 가득' 물건 '은 기념품을 다양한 가격에 구입할 수 있는 작은 선물을 필요로하는 집.  수많은 상점과 레스토랑이 주변에 몇 찻집. 차 박물관도 중에 항상 들러서 골목길을 방문할 때 뭔가 파올리다 다.  총 방문 시간은 지 않는 경우 브라우저에서 한두시간 많은 샵.
여기에는 모든 관광지, 하지만 여전히 좋은 곳, 쇼핑, 먹고 그냥 산책.
나는 혹시 머무르지 퀴녹살린환을 고 모든 가게들이. 또한 봉제어능 체크 아웃 - 라이브 박물관.
정말 재미 폭행 모든 오감. 소요 시간, 이동 오후 늦게, 이른 저녁, 및 정류장에서 탑골 공원의 지구. 
이 사랑의 서울. 아름다운 장식 주변 걸침기구 동안 로컬 무용. 좋은 가게와 레스토랑!
이곳에는 모든 기념품 항목의 수. 하지만 많은 관광객이, 인사동에서 제공받은 모든것, 따라서 아니어도 질리지 않습니다.
