인왕산
산을 거의 가보지 않아 하이킹엔 잼병인데 인왕산은 초심자들도 쉽게 정상까지 오를 수 있게 코스가 쉽습니다. 정상 2/3 지점까지는 거의 계단이라 쉽게 올라갔고 나머지도 그리 어렵지 않았어요. 사직공원쪽에서 시작해 부암동쪽으로 내려와 맛있게 점심과 디저트를 하면 딱 좋아요.
서울 인왕산은 서울을 대표하는 주산으로 광화문에서 서쪽으로 보면 제법 웅장한 모습으로 서울을 지켜주고 있습니다. 바로 옆으로 북악산과 뒷쪽의 북한산과 더불어 서울 시민의 사랑을 받고 있는 아름다운 산입니다.
오늘 정말 바람이 많이 불고 추웠는데 간만에 미세먼지가 없어 인왕산에서 서울 경치를 보러 올라갔어요. 선바위는 여전히 멋있고 더 올라가니 경치를 잘 볼 수는 있었는데 바람이 너무 쎄게 불어서 죽는줄 알았어요. ㅜㅜ 바람이 강한 날은 안 올라가는 게 나을듯 합니다. 
인왕산. 돌로 되어 있는 걷는 부분이 많아서 험난해 보였지만. 일반 등산 장비를 갖추지 않았어도 수월한 등산 이었고 재미있는 등산 이었다. 입출구가 여러곳 있고 그래도 평일 등산 이었지만 한적했다 ~! 전망대가 중간 중간에 많아서 좋았다 
오르면 경복궁 등 서울 도심이 한눈에 보인다. 계단이 많아 힘이드는 산이다. 군사 구역으로 사진 촬영을 할 수 없는 구간이 있다. 
서울에서 등산을 하고 싶은데 시간은 많지 않다? 그럼 인왕산을 추천한다. 성벽, 도시 풍경을 보면서 부암동으로 내려가면 윤동주 문학관 등이 기다리고 있다.
인왕산은 낮고 넓은 산이기 때문에 굉장히 많은 등산 루트가 있습니다. 사직단이나 독립문쪽에서 오르는 코스가 일반적인데 처음에는 완만하다가 나중에는 허벅지 높이의 바위가 나타나니 아이들과 오르기에는 벅차고 힘이들수 있습니다. 자하문 터널쪽에서 인왕산이나 북악산쪽으로 성곽길을 따라 오르는 코스도 추천드리구요. 여기는 이미 유명해져서인지 중국, 서양 관광객들도 심심찮게 마주칠 수 있습니다.  서촌을 따라 북쪽으로 이어지는 둘레길 또한 너무 이쁘구요, 이곳을 처음가신다면 우선은 성곽길을, 두번째는…
바위의 웅장함 ㅡㅡㅡㅡㅡ 멀리 보이는 서울 경치 도시를 산에서 한  눈에 볼 수 있는 것이 참 좋았다
도심지에 있는 낮은 산이라고 우습게보다가는 큰코다치는 산 생각보다 가파르니 등산화신기를  권장하며 봄철 꽃내음과 산세, 그리고 도심경치를 한꺼번에 즐기기 좋은 다음번에는 인왕산 둘레기로 go~~~ 
산 높이도 높지 않고, 경사도 막 가파르지 않아 오르기 좋아요. 산 중간중간에 서있는 의경분들이 친절히 안내해줘서 좋았어요
서울에서 할 수있는 최고의 하이킹입니다. 하이킹은 경미한 도전이며 상승과 하강을 완료하는 데 2 ~ 3 시간 밖에 걸리지 않습니다. 몸이 맞으면 빨리 완성 할 수 있습니다. 108kg의 무게로, 나는 상관없이 정상에 도달했습니다. 1 리터의 물과 간식을 가져와 꼭대기에서 즐기십시오. 전체 하이킹은 대부분 단계로 가득 차 있기 때문에 매우 간단합니다. 그리고 서울을 가장 잘 볼 수 있습니다. 특히 하이킹을 거의하지 않는 사람들에게 보람있는 경험입니다.
모든 방향에서 멋진 전망을 가진 환상적인 하이킹. 몇 군데 휴식 지점이 있습니다. 장소에서 가파른 것처럼 무릎이나 등의 문제가 있는지 조언하지 마십시오. 그러나 만약에 정상에 도착하면. . . 그만한 가치가있어.
나는 많이 하이킹을하고 가벼운 도전을 발견했습니다. 전부로서의 높이의 제비는 돌아 오는 길의 각 단계와 같은 계단의 위로있다. 전체 릿지를 할 계획이라면 더운 날 한 사람당 적어도 1L의 물을 가져 오십시오. 당신은 서울이 모든 방향에서 얼마나 멀리 팽창 하는지를 볼 수 있습니다.
더 어려운 산 Bukhansan을 타고 싶지 않다면, Ingwansan Mountain은 훌륭한 대안입니다. 그러나 경고하십시오, 그것은 여전히 진지한 운동입니다! 나는 쉬는 시간에 많은 휴식을 취했다. 당신이 조금 천천히라도, 정상에서 뒤로 내려갈 때의 하이킹은 2에서 2 시간 정도 걸릴 수 있습니다. 그러나 당신은 합리적으로 적합해야합니다 - 올라가는 단계가 많으며 바위가 많은 경로가 내려갑니다. 나는 흔적을 따라 가기가 어렵다고 말한 사람을 발견했습니다. 오래된 도시 벽을 위아래로 따라…
산책로가 잘 보이지 않습니다. 흔적 머리를 발견하는 데 꽤 우리를 데려 갔다. 그리고 심지어 우리가 흔적에 도착하고 난 후에, 우리는 정상에가는 길을 발견 할 수 없었다. . . . 어느 곳에서 우리는 잠근 구역으로 걸어 들어갔다. . . . 나는 아직도 그 일이 어떻게 일어 났는지 전혀 모른다. 여하튼, 우리는 인왕산에서 서울을 몇 번 찍을 수 있었다고 생각합니다.
이 재미있었습니다! 최고 정상회담 나가지 않고도 좋은 전망과 좋은 운동 얻을 수 있습니다. 저희는 답사를 다른 길이 많이 할 만큼 높은 갔습니다. 이 산을 - 포장된 경로를 단계의 액세스 방법에는 여러 가지가 있습니다. 그런 주고 우리가 본 적이 없습니다.
이 산을 걷는 것, 우리가 3 - 4 시간, 휴식을 포함하면. 이 경사, 경사가 있는 곳에서, 그는 화강암 바위 휑하 단계를 잘라냅니다. 가장 가까운 곳에, 이 가파른 부분에서 붙잡 손잡이 지원할 수 있는 실행 근처에 오래된 성벽. 인기 있는 정상 을 향해 육군 방공 의 건 배치, 사진도 이러한 영역을 사용할 수 없습니다, 그리고 그 위에 경찰 인황 산 산 patrole 사진으로 하는 프레지던트 호텔 블루 천장 할 수 있습니다. 서울의 전망이 잘 올라간 가치가 있다.
자동차 필요 없음: 가파른 하이킹과 아름다운 풍경이 지원하지만 도시 전체가 매우 라인 3 의 동음 문 입니다. 트레일헤드 을 찾은 것이 다. 아 계단에 이스트 역 두 역 동쪽 출구 걷는 길 옆 (감옥 박물관 맞은 편). 만약 성벽, 오른쪽 방향으로 가면. 많은 단계가 있고 일부 꽤 가파른 비트, 그만한 가치가 있지만.
신촌 에서 온, 한 시간 반 정도 걸리는 거리에 있는 이 산 버스. 저는 초보자 도보 여행자, 등산이 비교적 쉽 구요 좀 쉬. 시간은 시간대로 걸렸다 2.5 답변하기, 하지만 정말 쉴 때 중지 또는 사진 수에 따라 달라집니다. 또한 매우 침입과, 마운틴 블루 하우스 에서 볼 수 있습니다. 사진을 찍는 해당 방향으로 사용할 수 없습니다.
산 은 정말 스릴 넘치는 전망, 하지만 매우 어렵기 에. 하지만 그만한 가치가 있는
이 곳은 찾기 어려울 따라 여러 트랙에 표시하기 때문에 한국인 전용. 나는 매우 실망스럽기 다 "사진 보기 없음" 맨 위에 표시 및 경찰/군인 을 볼 타워. 제가 보기에! 많은 물을 헷드!
나는 대부분의 산과 산에 서울, 하는 의심 할 여지없이 가장 아름다운 도시의 전망을 인황 산. 높은 산에서 충분한, 충분하다, 바위 위에 있는, 의미 없는 나무가 있기에 응시할 수 있습니다. 산길 입구가 너무 쉽게 찾지 않습니다, 유일한 단점이 될 수 있는 곳. 것이 한 두 시간에 가서, 나는 정말 쉽게 하단 부분 (부드러운 슬로프, 작은 계단), 점점 위로, 바위에 도착하면 모든, 또는 매우 가난한 사람들과 아이들을 위한 물리적 조건 어려울 수 있습니다. 하지만 위에 도착... 경치. 서울에…
좋은 방법이 있습니다 이 시내에서 몇 시간 동안. 몇몇 멋진 도시 전망과 방어 벽에 달린 흥미로운 서울 타워. 이 섹션에는 급준파, 하지만 확실히 캐소드전극의 자본이 적은 여행 및 볼만하 다.
네 도시의 멋진 전망. 이 신사가 경로를 따라 큰 바위 형상의 기도 는 불상. 동쪽, 전체 도시 벽, 대통령이 청와대. 이 지역은 동쪽 성곽 이고 월요일 로 동쪽 벽을 타는 (제 가려면 위쪽 수 없습니다).   사용하려면 하이킹, 하차 하면 지하철 역 1번 출구에서 dognimmun. 오르막 에서 오른쪽으로 우회전 가 통일 로로 18도로. 날카로운 모퉁이에서 길에, 곧장 올라가면 가파른 길을 미친 듯이 템플 게이트. 계속 오르막. 
산을 거의 가보지 않아 하이킹엔 잼병인데 인왕산은 초심자들도 쉽게 정상까지 오를 수 있게 코스가 쉽습니다. 정상 2/3 지점까지는 거의 계단이라 쉽게 올라갔고 나머지도 그리 어렵지 않았어요. 사직공원쪽에서 시작해 부암동쪽으로 내려와 맛있게 점심과 디저트를 하면 딱 좋아요.
서울 인왕산은 서울을 대표하는 주산으로 광화문에서 서쪽으로 보면 제법 웅장한 모습으로 서울을 지켜주고 있습니다. 바로 옆으로 북악산과 뒷쪽의 북한산과 더불어 서울 시민의 사랑을 받고 있는 아름다운 산입니다.
오늘 정말 바람이 많이 불고 추웠는데 간만에 미세먼지가 없어 인왕산에서 서울 경치를 보러 올라갔어요. 선바위는 여전히 멋있고 더 올라가니 경치를 잘 볼 수는 있었는데 바람이 너무 쎄게 불어서 죽는줄 알았어요. ㅜㅜ 바람이 강한 날은 안 올라가는 게 나을듯 합니다. 
인왕산. 돌로 되어 있는 걷는 부분이 많아서 험난해 보였지만. 일반 등산 장비를 갖추지 않았어도 수월한 등산 이었고 재미있는 등산 이었다. 입출구가 여러곳 있고 그래도 평일 등산 이었지만 한적했다 ~! 전망대가 중간 중간에 많아서 좋았다 
오르면 경복궁 등 서울 도심이 한눈에 보인다. 계단이 많아 힘이드는 산이다. 군사 구역으로 사진 촬영을 할 수 없는 구간이 있다. 
