인사동 홍보관 관광안내소
계획없이 또는 급하게 , 즉흥적으로 서울의 인사동을 방문하게 되었다면! 이곳을 가장 먼저 가시길 바랍니다. 인사동 홍보관이자 인포메이션 센터인데요. 미리 가이드북이나 인사동과 그 근처,  서울전체의 관광맵도 얻을수가 있습니다. 인사동 관광안내소답게 한옥채라서 더욱 예뻐요. 미리 이곳에서 가이드북과 투어맵으로 전체적인 계획을 세운후 여행하세요.
한복 촬영을 위한 저렴한 플레이스 입니다. 가보면 아리따운 한옥집에 내부에 여러 한복이 걸려 있습니다.  내부 멋들어진 한옥을 배경으로 한복을 입고 촬영하기 멋진 장소 입니다.  홍보를 위한 가이드 북도 있으니 참고 하시면 좋습니다  10시 부터 ~17:30분 동안 운영 되고   렌탈비는 무려 "3000원" 입니다.  20분 동안 빌리는 비용이구요 예약은 당일만 받는다고 하더군요..ㅎㅎ
한복을 빌리려면 여기로가보십시오. 20 분마다 3 천원에 불과한 다양한 옷을 빌려줍니다. 그러나 당신은이 장소로 가져올 수 없으며 주변 사진 만 찍을 수 있습니다. 예산 여행자에게 좋습니다.
인사동에는 관광 정보 센터가 몇 군데 있지만 쌈지 길 몰 (Ssamziegil mall) 근처에 위치한 주요 관광지라고 생각합니다.  우리는 한복 체험을하기 위해 이곳에 왔고 한복을 3 천원 씩 빌렸다. 한복 사진을 찍을 때 최소의 금액으로 의상을 빌릴 수있어서 좋았습니다. 우리가 점심을 먹고 월요일 오후에 왔을 때 많은 방문객이 없었습니다. 우리가 스스로에게 장소를 가질 때가 있었고, 우리 무대에서 건물 외부뿐만 아니라 배경을 가지고 사진을 찍는 데 시간을 허비했습니다. 건물은 그림의 환상적인…
반나절 인사동과 먼저 보내고 싶었는데 조언을 위해 관광 정보 센터 갔습니다.
친절한 직원들이 반갑게 맞아 주었습니다. 최소한의 사용할 수 있습니다. 제가 먹어 입어 착용하고 직원들은 내 사진 도했다. 요금이 저렴한 원룸 이 필요 없이 작업을 수행할 수 있습니다. 더 많은 관광객들이 와서 사무실 와서 보고싶다면 한복.
