잠실종합운동장
종합운동장은 대단위 스포츠 시설로 1986년 서울 아시안 게임, 1988년 서울올림픽게임 등을 위해 건립되었습니다. 이후 주로, 전국체전 및 대형 콘서트 장으로 사용되었습니다. 부속 경기장인 수영장 등은 대중들에게 시설이 공개되었습니다. 경기용 대형풀(50미터)을 가지고 있지만, 많이 낡아서 좀 어두운 편입니다. 유지보수의 문제는 아닌 것 같고, 좀 많는 개보수가 필요할 것 같아 보이네요.
30여년 전부터 자리를 지키고 있는 은행나무들이 가을이 되니 멋진 산책로를 만들어 주네요. 넓고 한산해서 가족나들이 하기 좋았습니다.
아무래도 지어진지 오래되서 그런지 시설은 낡았지만, 접근성은 최고입니다 화장실이 더러운게 좀 함정이지만 지어진 년도에 비해선 깨끗한것 같기도 합니다
예전에 지어진 건물이지만 콘서트도 하고 여러가지 행사를 하는데 활용을 잘하고 있는 곳이다. 또한 접근성이 좋다는 게 가장 큰 장점인 거 같다.
올림픽 주경기장이였던 잠실종합운동장 그 자체도 너무 특이하고 멋진 공간이지만, 역시 공간은 어떻게 이용되느냐에 따라 더 좋아질 수 있다는 것!   매년 6월에 열리는, 그리고 올해도 어김없이 예정되어 있는 글로벌 뮤직페스티벌인 울트라코리아(Ultra Korea)야 말로 잠실종합운동장의 공간을 100% 아니 200% 활용한다고 느끼게 해준다.   전세계에서 오는 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) DJ들의 풀타임 공연들도 기대되지만 6월의 화창한날 야외에서 울려퍼지는 음악과 맛있는 음식들, 그리고…
