잠실 야구 경기장
꼬막비빔밥이랑 꼬막무침 시켰는데 양념이 다소 쎈 감이 있는 것 같아요....ㅠㅠ음식이 너무 짜서 물을 많이 먹고..다음 날 배가 아팠어요ㅠ 그래도 맛은 있어요!!
난생처음 가본 잠실 야구장 확실히 느껴지는 것이 다르다. 야구의 분위기를 느낄 수 있었고 넓은 구장만큼 사람도 많아서 좋았다
9/21(토) 두산 5:3 기아 선두 sk와 한 게임차예요 오늘도 승리해서 1位탈환해야죠 어제 승리투수는 이용찬선수 홀드 윤명준투수, 세이브 이형범선수 결승타 류지혁선수예요
야알못인데 경기장 가서 사람들 틈에 껴서 응원하는거 재밌어서 갑니다~ 잠실야구장밖에 안 가봐서 비교는 못하지만 여기 참 좋아요. 먹을 것도 많고 응원도 재밌고~ 야구 룰도 잘 모르지만 직접 가서 보면 퐁당 빠져요
외야도 관람에 큰 불편은 없지만, 햇살의 뜨거움만 피할 수 있다면 더이상의 바람도 없겠다. 새로운 구장이 생기면 이곳도 동대문 구장처럼 추억의 구장이 되겠지
팀마다 티켓구매 방식이 다를수 있는데 저희는 두산을 인터파크에서 예매했습니다. 경기 시작 3시간 전에는 온라인 예매불능이고 현장구매만 가능합니다.  야구경기장은 언제나 그렇듯 경기, 응원, 그리고 먹거리가 인상적인데 그 많은 야구 팬들이 한 목소리로 노래하고 응원하는 것이 장관이었습니다.  
서울의 대표적인 야구경기장임. 두산베어스와 LG 트윈스가 홈경기장의 주인임. 경기장 주변으로 다양한 먹거리를 판매하고 있음
교통도 좋고 먹거리도 좋고 구장은 넓고 신나는 곳!!!!!!!!!! 단지 아쉽다면 주변이 좀 깨끗했음 좋겠다는 거 먹거리 가격이 조금만 다운되도 좋겠다는 거
일단 9호선도 뚫리고 2호선도 있고 하니 교통이 편리해서 좋아요. 미세먼지만 아니면 답답한 기운도 없고 먹거리도 많고 야구보기엔 좋은 구장입니다.
늘 협소하고 낡은 공간의 제약은 어쩔 수 없는것 같다. 늘 부족한 주차공간과 좁은 의자로 완벽히 즐기기가 어렵다 ㅠ
9/10(일) 두산 vs LG 경기 잠실야구장에서 본 일요일 14:00에 시작되는 경기였습니다  두산 5:1 LG 두산의 승리로 싱겁게 끝났습니다  두산 old away jersey 100,000원 37번: 박건우선수
모처럼만에 더위를 피해 야구장을 찾았습니다. 무엇보다 잠실야구장은 지하철이 편리해 접근성이 좋았습니다. 한여름 밤에 파란 잔디와 화려한 조명, 그리고 양팀 응원단의 함성.. 넘치는 패기가 골치아픈 일상을 잊기에 충분했습니다.
야구를 좋아해서 여러 야구장에 가봤지만 가장 크고, 인원도 많고 재미있는 곳은 단연 잠실야구장입니다. 다소 시설이 많이 노후화되서 안타깝지만 위치도 좋고 재밌는 곳이라 가장 좋아합니다. 요즘엔 삼겹살도 팔고있어 먹거리도 정말 다양합니다.
한창 야구시즌인 요즘, 주2회는 경기를 보러 잠실야구장을 방문합니다. 특히나 LG트윈스 경기만 보러갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 우선 시설은 좀 낙후되어있고 지저분한 부분도 없지않아 있습니다. 하지만 워낙 응원열기가 넘쳐서 사실 별상관은 없죠! 참고하실 부분은 패트병이나 유리병에 담긴 음료는 절대 반입이 불가하며, 입장후 재입장을 하려면 반드시 도장을 받아가셔야 가능합니다. 
두산 홈구장으로 지어진지오래되어 시설이 좋다고 할순없지만 야구를 즐기기엔 부족함없다고 생각됩니다! 다만 한여름 두시경기는 피하는것을 추천드립니다ㅎㅎ 만약 간다면 일광화상을 입을수도...
이제 곧 낙후된 야구장 대표격이 될지도 모르는 잠실야구장 이전에 광주 무등 경기장 정도는 아니지만, 최근에 생긴 야구장 대비해서 오래된 시설은 어쩔 수 없음 나름 리노베이션을 꾸준히 했고, 접근성이 좋아서 다행  흡연자들이 외야석 전광판 뒤나, 내야석 맨 꼭대기 등 아직도 경기장 안에서 담배를 피는 경우가 있음 흡연실이 있긴 한데 , 밀폐된 공간은 적고, 지정된 공간에서 피지 않는 사람들도 일부 있어서 비흡연자 및 아이들에게 좋지 않음  중앙매표소엔 사람이 많으니 돌아서 다른 매표소 이용하면…
야구장 좌석 간격이 좁아 조금 불편하지만 좋았습니다 먹을 것도 많이 팔고  종합운동장역에서 가깝기 때문에 이용하기 좋습니다
서울에서 접근성이 좋은 야구장이며 엘지 트윈스, 두산 베어스 홈구장입니다. 시즌에는 응원 열기가 뜨거워요~
가족과 함께라서 더욱 좋았던 잠실 야구장.... 그라운드를 누비는 선수들을 보면서... 탁트인 시야와 긴장감 넘치는 경기... 그리고 야구장의 묘미 응원... 1회를 지나 8회정도가시면 처음가신 분이라도 어느새 같이 응원하고 계실겁니다. 물론, 관람과 함께 먹거리의 재미도 ^^ 
엘지트윈스 홈구장이자 두산베어스의 홈구장이기도 하다. 유일하게 한국에서 시즌내내 경기가 멈추지 않고 열리는 곳 입니다. 한국야구를 관람하고 싶으면 잠실로 오세요. 멋진 응원과 함께합니다!
응원하는 팀이 있어도 없어도 이기고 있어도 지고 있어도 누구나 즐거운 곳이다. 치킨과 맥주를 먹고 마시며 소리 지르다보면 온몸에 엔돌핀이 솟는 멋진 곳.
경기장 : 국내 최대 규모.(시설 자체는 보통) 금액 : So So. 먹거리 : 청결은 보통.  다 좋은데.. 담배 피는 구역 외에서도 담배를 피는 사람이 많아 아이와 함께 가서 구경 하기에 조금 불편함.
가장 좋은 좌석은 본부석 앞에 테이블 석으로 화장실에 가는 도중에 선수들을 볼 수 있는 자리이긴 하나, 이것은 지인이나 그룹 관련 된 사람들, 그리고 비용이 크게 드는 면을 고려할 때 쉽지 않고, 내야석 중에 1층으로 보면 107 블럭, 2층으로 보면 209 블럭을 추천, 특히 2층 209 블럭의 두번째 줄은 첫번째 줄에 사람이 앉지 않아서 특히나 앞이 트여 있고, 경기전에 불펜에 가서 투수, 포수의 연습하는 모습을 볼 수 있는 장점이 있다. 1층으로 내려가는 길에 다른 제제가 없기 때문에 경기…
잠실 야구경기장에 오랜만에 갔는데 테마가 있더군요. 썸머 크리스마스라고 행사 트리도 있고 가족끼리 가서 놀기에 참좋았습니다. 날씨는 덥지만 그래도 느긋하게 치킨이랑 맥주, 라면도 먹고 재밌는 하루를 보냈던거 같아요  산타옷을 입은 치어리더들, 비누방울도 경기장에서 날려주고 테마가 있어서 더욱 즐거웠던거 같아요 
야구 좋아하시는 분들은 꼭 한번은 방문 하셨을 곳 입니다. 야구 관람하기 좋고 즐겁게 즐길수 있는 곳 입니다.
야구보러 갔다왔는데 많이 낡긴했지만 화장실도 깨끗하고 만족스러운편 좀더 보수하면 더 좋을듯
여러분은 기적을 믿으십니까  두산베어스라는 팀이 이 가을에 만들어낸 기적이 믿어지십니까!  14년만에 외쳐드리겠습니다  2015년 프로야구의 챔피언!  기적의 팀, 두산베어스!   먼저 2015년 기록을 위해 리뷰를.. 잠실은 두산과 엘지가 함께 사용하는 구장이고, 오래되다보니 다소 사용감이 있지만, 생맥먹으면서 야구보면 스트레스 날리기에 좋다.
일본 친구랑 개막즈음에 다녀왔습니다.   일본에서는 절도 있는 리듬으로 응원을 하는데 한국의 유행가 개사 응원가에다, 치맥 등의 먹거리가 함께하는 야구관람에 적지 않이 놀란 듯 했습니다.   와국인 친구랑 가면 한국문화 소개 차원에서 좋은 기회가 될 듯 합니다.   경기는 두산이 이겼습니다.  상대팀은 기억이 안나네;
야구의붐이 일어나기전부터 가끔가거나 관심이 잇엇는데 언제부턴가 표 구하는일이 하늘의별따기처럼 되어버렷다 ㅋㅋ 가서 맥주먹으면서 야구보는일이 재밋긴하다 엘쥐화이팅!! ㅋㅋ
2016년 마지막 시범경기를 보러 갔습니다. 엘지 VS 두산..역시 재미있습니다. 시범경기는 입장료가 저렴해서 넘 좋습니다.
지난 여름 엘지트윈스 경기보러 잠실야구장에 찾아갔습니다. 잠실야구장은 한국야구의 성지로써 엘지와 두산이 공동으로 사용하는 구장입니다. 많은 야구팬들이 치맥과 함께 선수들의 화려한 플레이를 만끽할 수 있었습니다.
특정 팀의 야구팬이 아니더라도 한번쯤은 경험해도 좋을 잠실야구장입니다. 삼성이 2만석 미만 홈구장 구단이라 한국시리즈에 올라오면 항상 이곳에서 두어경기를 치뤘었구요. 야구팬들의 열렬한 응원과 함성, 치어리더들의 화려한 공연을 즐기고 싶다면 추운 가을날씨이므로 두툼히 옷을 준비해서 오시는것이 좋을듯합니다. 주차는 잠실 탄천 공영주차장에서 저렴하게 이용하실 수 있습니다.
야구 시즌에 야구 구경을 하러 잠실구장에 갔다. 그리 깨끗하고 최신식은 아니지만 그렇다고 너무 낡지도 않은 그냥 그럭저럭
LG 트윈스 야구경기 직관할때 갔어요 ㅎㅎ 굉장히 넓고! 먹거리도 많습니다.! 야구 시즌되면 사람들도 많구요! 야구보시길 강추!
식구들과 경기가 있는 시즌때 갑니다. 남편과 저는 응원하는 야구단이 틀려서 누가누가 잘하나...그야말로 눈에 불을 킵니다. ㅎㅎ 지하철과 가까워 교통이 좋긴하나 주차공간 힘들고 야구끝나고 나서는 그야말로 나가는게 한참 걸린다는.. 그래도 시설.경기장의 규모봐서는 아주 만족한답니다. 가족들과 또는 연인과 함께 꼭 가보길 추천해드려요 ^^
경기가 있는 날이면 항상 바빠지는 잠실 주경기장 간식과 함께 연인,친구,가족과 함께 야구를 보며  먹거리를 즐기는 재미가 쏠쏠함
한국에서 가장 큰 야구장이다. 현재 2015 한국시리즈 3, 4, 5차전이 잠실야구장에서 진행중이다. (Doosan Bears vs Samsung Lions) 많은 인원의 관중을 수용 할 수 있으며, 지하철 2호선 종합운동장역 5,6번출구로 나오면 바로 보이는 경기장이다. 두산베어스와 LG트윈스의 홈구장이며 야구장 내에는 두 구단의 goods를 살 수 있는 공식매장이 있다.  야구장 내에는 많은 먹거리를 이용 할 수 있지만 가격이 비싼게 단점이다.
81년 세계야구선수권대회를 위해 지어진곳 한국프로야구의 메카로 지금까지 남아있다. LG트윈스와 두산베어스의 홈구장으로 사용되고 있다.
야구 시즌이 되면 주말 홈경기가 있을때마다 시간되는대로 찾으려 하는곳~ 요즘은 안에서 다양한 먹거리를 판매해서 이것저것 밖에서 사가지 않아도 되서 좋아요. 다만 좌석이 너무 좁아서 통로가 아닌 중간쪽 자리에 앉으면 나갈때 옆사람들한테 불편끼치게 되니... 이게참 불편해요. 티켓값은 매년 올려받으면서 시설에 투자는 별로 안하는듯 해서 아쉬움이 많은 곳이에요. 그렇다고 경기보러 안갈수도 없고 말이죠.
프로야구 경기를 볼수 있는것은 너무 좋다. 안에서 파는 치킨보다 테이크아웃 해가는 치킨이 더 좋다.
무적엘지트윈스의 홈구장임과 동시에 두산베어스의 홈구장 KBO의 경기중 가장 많은 경기가 열리며 한국시리즈 5,6,7차전은 이곳에서 열린다(LG,두산이 한국시리즈 진출하지 않는다면)
요즘 한국에선 야구장이 인기가 많아요. 연인이나 가족들이 나들이 가기도 좋고  스트레스 풀기도 좋습니다. ^^
두말할것 없는 우리나라 최고의 야구장. 엘지와 두산 프로야구팀이 홈으로 가지고 있는 구장임. 2호선 종합운동장역에서 내리면 바로 앞에 있으며, 최그에는 9호선이 개통되어 접근성이 더 좋아짐
잠실벌 만큼 뜨거운 곳이 있을까 싶습니다. 응원하며, 또 서울 라이벌이 모여서 함께 응원전도 펼치고, 좋아하는 야구경기도 가까이서 볼수 있고, 또 좋은 좌석을 찾기위한 티켓팅 과정도 하나의 묘미가 되지 않나 싶습니다. 추천~!
주말이면 야구경기를 보러 많은 인파가 모이는 곳. 길거리에서 김밥이나 치킨등을 많이 팔고 있기때문에 음식 구매에는 어려움이 없음.
야구는 아시안게임과 올림픽, WBC를 통해 현재 한국 제일의 프로스포츠로 자리매김했다. 부산의 사직구장과 더불어 잠실야구장은 그런 한국야구의 성지라고 할 수 있다. 단순한 야구관람을 넘어, 응원 문화, 스트레스 해소, 데이트 장소로도 손꼽을 정도로 그 인기는 식을줄 모르고 그만큼 좋은자리를 예매하기 힘들게 되었다.  지하철 2호선 잠실 종합운동장역에 하차해 5, 6번출구를 통해 올라오면 바로 야구장이다. 서울을 연고로 하는 두산 베어스 , LG 트윈스의 홈 구장이기도 한 잠실야구장의 좌석은…
누가뭐래도 야구경기장은 명실공히 최고의 데이트 코스!!  좋아하는 야구팀이 있다면 해당 팀의 유니폼으로 멋도 내고!  신나게 응원하다 보면 시간가는줄 모르고 + 스트레스 쌓인줄 모르고~^^  저는 두산 베어스의 팬인데, 두산은 여성팬들이 많은걸로 유명합니다.  자주 관람을 하시다보면 각팀마다 응원도 다르고, 분위기도 다르고,  야구의 룰을 잘 몰라도 어느새 푹 ~ 야구에 빠져드는걸 발견할수 있어요! ㅎㅎ 야구장에서 맛있는 치킨과 맥주는 요새 초등학생도 아는 기본중의 기본이라는거~!  요번 주말은…
예매에 실패해 외야석에 앉는 경우가 많지만,  그래도 직접 가서 보면, TV로 보는 것보다 100배는 재미있습니다.  야구경기장에서 먹는 치킨의 맥주맛도 일품! 참고로, 표를 버리면 외부에 나갈 수 없으니(편의점 이용 등) 꼭 표를 챙기세요!  너무 덥지만 않다면 야구장 데이트 강추합니다!
서울 잠실에 있는 야구장입니다. 좀 오래되긴 했으나, 야구 보기에는 나쁘지 않아요. 시내에 있다보니 접근성이 좋지요~ 지하철 2호선을 타고 내리면 금방 갈 수 있어서, 야구 보고싶을 때 종종 들릅니다. 근처 신천에는 저렴하고 맛있는 음식점도 많아서 좋지요
야구시즌이 되면 항상 야구인들로 인해 인산인해를 이루는 잠실 야구경기장!! 주차하기가 어려우니, 가능한 대중교통을 이용해서 가시는걸 추천드립니다.
잠실구장은 한국 야구의 총본산의 위치로, 일본으로 말하면 도쿄돔 같은 존재입니다. 열광도는 부산의 사직구강 쪽이 확실히 대단하지만, 일반 관광객이 찾기에는 이쪽이 어느 정도 진입장벽이 낮을 겁니다(사직구장에선 당일 내야석을 정말 잡기 힘들다).  자, 이번에 내가 관전 한 것은, 두산 베어스 대 롯데 자이언츠(이거 진짜 위화감 있네요). 홈인 두산보다 롯데 쪽이 관객이 많고, 분위기가 좋은 건 옛날부터 변함없지만, 최근엔, 진짜 구장 전체의 입장객이 늘었습니다. 10년 정도 전에 처음 한국…
특정 팀을 응원하는 것도 좋지만 다 같이 즐기는 응원이 아주 큰 재미를 줍니다. 응원하면서 먹는 치킨이나 맥주도 야구장을 찾는 묘미라고 할수있습니다.
시합이 17시부터로 18시 넘어서 들어갔습니다. 주말 밤이었지만 내야 당일권도 아직 남아있었습니다. 단, 응원이 격렬한 홈베이스에서의 자리는 만원이었습니다. 열광적인 응원은 볼거리입니다. 아웃을 한 개 따내기만 해도 음악이 흐르고 큰 북 소리가 들려옵니다! 또 무슨 일이 있을 때마다 댄서가 스테이지에서 춤을 추는 등등 관객을 즐겁게 해주는 장치가 다양합니다.  장소가 조금 멀지만 저렴하고 재미있어서 보러 갈만한 가치는 있습니다!
한국 야구는 미국 대학 축구 경기에 참석하는 것과 같습니다. 치어 리더, 시합 노래 등이 있습니다. 미국 야구와는 다른 많은 소음이 있습니다. 경기장 외부의 음식과 맥주는 내부로 운반 할 수 있으며 MLB와 비교할 때 가격이 매우 합리적입니다.
잠실은 지하철에 가기가 너무 쉽습니다. 군중은 경이 롭습니다-당신은 게임을 보는 데 절반의 시간을 보내고 다른 절반은 팬을 보는 데 소비합니다! 아, 그리고 싼 맥주를 언급 했습니까?
우리는 InterContinental Grand Seoul Parnas에 머물면서 서울 지하철에서 몇 정거장 떨어져있었습니다. 매우 접근 가능!  음식 : 나는 당신이 당신의 좌석으로 향하기 전에 약간의 음식을 부여 잡을 것을 권한다. 내 친구들과 나는 프라이드 치킨과 맥주를 움켜 잡았다. 우리가 우리 음식을 움켜 잡았을 때, 우리는 떠나고 싶지 않았다.  분위기 : 내가 본 스포츠 행사에서 가장 전기적인 분위기 중 하나. 가정과 방문 팀은 차례로 그들을 응원하며보아야 할 광경이었습니다. …
훌륭한 경험, 야구를 즐겨라. 그리고 음식은 변화의 톤과 더불어 굉장하다. 처음으로 Kprean 야구 경험은 정말 멋졌습니다.
경우도 야구처럼 여기는 게임을 추천 합니다. 저는 mlb 팬 이지만 다이 하드 나는 한국인들이 얼마나 좋은 시간을 가집니다 앳 더 볼파크. 춤과 노래 모두 좋은 에너지를 주변에 많고 전체 게임. 저렴한 가격에 좋은 음식을 먹고 있는 옵션. 두산 가자!
큰 경기장, 뛰어난 튀긴 치킨, 큰 플라스틱 맥주와 최고의 야구 팬 들 편안 하는 세계. 항상 좋은 가격 거였어요.
변환 공식 이 기 때문에 야구 - 아시아 야구! 일본에서 한국 야구 가 너무 마음에 들지만 정말 좋았다. 작지만 의미가 있는 사람들은 중요하지 않았다. 액세스 권한이 있는 경우 지도, 우리 안에 있는 106. 위에 앉아서 그 의 멋진 전망을 해서 댄서, 마스코트 및 mc. 정말 재미있다. 제가 8 살짜리 딸 도 즐길 수 있었다.  다시 설명하겠습니다. 두산 이동!
이것은 더 이상 미국에서 야구 팬 이 기 때문에 조금 길고 조금 지루한 게임. 하지만 한국의 게임에 너무 많은 재미, 아니 루팅 대한 팀. 양쪽 에는 드러밍, 팬 및 배터리 및 모든 내용을 성가 노래 - - 두 팀 모두에 있는 팬 표시됩니다. 그냥 경험을 이용할 경우.   장점:   - 지하철을 타고 쉽게 갈 수  - 서 음식을 먹을 수 밖에. 음식과 음료를 가지고 할 수 있습니다 - - 김밥, 말린 오징어, 닭 튀김, ttukbokki (요리 깊은맛이 떡 에 [팥바 양념 붙이기], 등이…
게임 하기 전에 많은 음식이 옵션을 선택할 수 있습니다. 잠깐 스태디움은 높임으로써 없이 전체에 완고 한 사람. 분위기도 아주 좋았습니다. 좋은 시간
서울에 있는 경우 수행해야 합니다! 좋은 경험이고 가족, 팬 및 공연. 이는 북미에 있는 야구 게임은 아무 것도 없습니다. 우선, 고유의 음식과 음료를 가지고 할 수 있습니다. 예, 술! 사람의 음식과 술은 냉각기 온나비. 열광적인 팬. 그들은 다른 노래를 따라 부르는 게임과 함께. 이곳은 저렴한 가격. 가장 저렴한 좌석 들도 나쁘지 않았어요.
여행의 하이라이트입니다. 우리들 이 가장 좋아하는 스포츠 게임 판매 안내 있기때문에 남쪽 년 야구 를 해줄 사람을 미리 티켓을 구입할 수 밖에 (이는 보지 못했습니다). 한 조사에 앞서 한국 온라인 구매를 위해 필요한 id 번호, 우리의 의식 하고 있었기 때문에 어쩔 수 없이 게임. 저희는 지하철이 아주 쉽게, 스포츠 센터 스타디움 역이 바로 앞이라. 거대한 군중 들이 일찍 도착해서 30min 정보 등, 다양한 음식을 파는 사람들과 야외. 나는 많은 사람들이 조금 난처한 식품을 구입 - 제가…
다른 사람들 후기를 읽고. 제 남편과 저는 경기를 보 &. 아주 재미있는 곳! 이 후, 야구 게임과 같이 보이는 근엄한 미국의 골프 토너먼트. 비가 오고 있는데 한번 스태디움은 의 전체 아니었다, 사람들이 내 머리가 생기는 앞뒤로 치어 리더 mc 및 게임 스위블링. 제가 추천하기? 갈 수 있는 게임!
볼 게임 중 하나가 된 보고 싶고 블루제이스 머리너스 어떻게 처리된 게임이. 좋은 경험이었고; 경기장 은 수많은 팀들은 전형적으로 집에 하나 있는 동안 경기장 2개로 분할되는 대안을 응원 팀 배팅 입니다. Kfc가 이곳에 사는 사람들은 ht 섭새김 옆에 앉아 있을 때 매우 친절하고, 우리의 소주(蘇州) 도 제공하여 몰래. 맥주는 저렴한 가격 (1 리터 플라스틱 병 에 의해 구입한 경우). 구입한 티켓을 받을 수 있는 아주 좋은 좌석을 액면 에 ht 스태디움은. 라고 하면 아무도 하지 않는 두피…
성장하고 있는 일을 사랑하는 야구 같은 게임을 했습니다. 저는 이 게임을 말할 수 없는 차원. 게임하는 동안 계속 울었다 그는 100% 그 팀 응원 위해 최선을 다하고 있습니다. 더 흥미로운 게임이 지. 
제 남편 과 저 는 가 보 았던 스태디움은 최고 의 게임 및. 자신 의 음식 을 먹 을 수 있 는 식당 들 에서 수 있습니다. 표 에 있 는 커피숍 과 저렴 하 ㄴ 가격 에!
서울의 경우, 이용할 야구 경기를! 야구 게임은 북미 지역 같은 아무것도 - 항상 포장 이, 에너지가 춤과 팬, 음식/음료를 가져올 수 있는 거대한 병의 맥주와 치킨을 사고 $3! 좋은 시간이 - 우리 여행 중의 하이라이트! 
저는 프로 야구 선수 와 코치 포밍기, 게임에 있어서 봐야 할 수 있는 잠실 이 아내와 저를 실망시키지 않았다! 품질 좋은 플레이 필드 - 두 번은 1 부 리그 에 준하는 미국. - 엔터테인먼트 값은 하나요! 이는 매우 다른 집 보다는 모든 순간이 이 게임! 환경 외부에서 스태디움은 이전 및 이후 게임 팬 전체에 걸쳐 에너지와 열정이 활기차고 게임. 자신을 위해 이 경기를 보는 동안 서울! 
나는 몹시 놀라게 하는 활동에 참여를 해 중 하나였습니다. 게임을 좋아하는데, 둘은 다른 어떤 캐나다 또는 미국. 가장 저렴한 티켓을 사고, 음식과 음료를 구입하기 전에 - 손을 가져갔다. 뭘 더 묻겠습니까?
한 야구 팬이 아니라도, 이 즐거운 시간! 꼭 해야 하는 경우에 서울 지하철을 타면 쉽게. 박스 오피스에 줄 길 수 및 열 16:30, 이른 때문에 얻는 것을 추천. 게임에 가서 다 팔았다. 놀라운 에너지 이었다. 그들은 야구 사랑 하였습니다.
나는 거대한 팬의 야구 메이저 리그. 하지만, 이는 마치 한국에서 흥미로운 게임. 일치하지 않는 mlb 팬 인력 수준이지만 매일 피치, 성가 각 플레이어의 이름, 성가 경우 가운데 줄 또는 카울크로스바를, 그리고 심지어는 그 아래에 있는 경우 해당 팀 응원 세븐.  합리적인 가격이다. 티켓 8,000-15,000 가져올 수 있습니다. 물론 티켓을 할 때의 고급, 꼭 필요한 것을 하지 않는 사람들은 40,000-50,000 명.   게다가, 예쁜 치어리더가 더 흥미로운 게임을. 치킨과 맥주도 받을…
우리가 몇 가지 게임을 하려면 본 적이 없다. 여기 제가 아는 모든 정보; 대한 스포츠 센터는 지하철 역이 아주 100피트 스태디움은, 음식과 음료를 구입할 수 있어 it에 경기장, 그대로 둘 수 스태디움은 만큼이나, 경기장 은 4,000원 parkingat, 티켓 온라인 cannotpurchase 합니다 아무리 어렵지 않은 한국인 외국인 수 하면, 티켓을 구입에 좀 주말에 아슬 아슬 스태디움은, 큰 차이가 있는 분위기에서 멀리 떨어져 있는 논밭 티켓 (아이들이 좋아하는 내야 권을활용한) 티켓을…
너무 많은 팬들이 응원 을 잊지 못하는 야구 경기. 각 플레이어는 그가 자기가 노래 & 배트, 팬의 노래는 노래. 이 치어 리더, 음악 & 드럼은 에너지를 만들지 수 있습니다.  지하철로 쉽습니다.
이는 내 첫 야구 게임도. 좋습니다. 한국 야구 좋아한다.   저는 한 번도 먹어봐야하는 다고 하겠지만 야구 는 안녕하세요 다. 였습니다.   내 티켓은 당일에 석출조의 요그요안. 줄이 길 지원하지만 요청 후 일부 가는 티켓 부스 비 동포 좋고 아가씨 티켓 판매 제륜자 틀어치기.   않다.
나는 2 년 동안 서울에서 살고, 한국말 불구하고, 나는 야구 게임이 재미, 진 팬에 내놓은 까지가는 말 이다. 지금. 제가 정말 하고 싶은 것이 대부분. 야구 경기가 이곳은 스포츠 이벤트와 같은 큰 파티. 이 완전히 달리 미국에서는 및 시간을 worht 들한테는 별 어렵지 못할 정도. 제가 생각해도 금방 서울 여행, 야구 경기 에 참석하시면 한국 문화와 전통의 표시 시간 및 도시 탐험 시간 소요.  반드시 미리 는 음식과 맥주를. 말 그대로 아무것도 안 가져오지 요그요안 수 있습니다. 앞에…
하루도 는 무료 게임. 사람들 많지 않겠지만 구경 으로 가득 채워지지 었는데 모두들 얼마나 열정적으로.   치킨 게임을 보면서 커피도 그냥 밖에서 자신을 사는 그날 이후 주요 지역은.   좋은 경험을 야구 에서 잠실. 나무에서 전체 게임 기대 다음 여행에서도!
꼭 가볼 기회가 있다면 게임. 아니었지만 치어 리더 팀 없이 인파 는 너 하나가 3rd 이닝 루팅. 야구처럼 어디에도 아니, 어쩌면 제외 일본.
본 적이 없는 한국 야구 게임, 이것은 꼭 봐야 하는 것. 한국 야구 경험은 좀 달라. 이는 치어 리더 의 음식은 그렇게 비싼 요그요안. 그리고 원하는 방식으로 운용할 수 있습니다... 맥주... 피자... 그들은 걱정하지 마십시오! 
정말 가까운 지하철 역. 정말 크고 아름다웠습니다. 수에 강남구 б 코엑스 또는 도보 약 20분이면 버스나 지하철 5분
잠실 경기장 가 아니라 야구 경기를 보기 좋은 장소, 하지만 한옥 체험을 문화와 사람들. 한국 응원 은 정말 놀라운, 치어 리더와, 응원 곡, 매우 지원 및 팬을. 또한 수 있으니 음식 (및 술) 에서 간식을 사 먹거나 경기장 밖, 어서 먹고 치료도 좀 마시기. 야구 쪽에서, 한국 야구 는 정말 경쟁, 경기장 느끼는 불만은 25,000 팬, 따라서 해당 자신의 "메이저 리그" 분위기. 유일한 단점은 경기장, 이것은 30 살짜리, 물론 나머지 스포츠 컴플렉스, 좀 낡은 느낌이고요.
보고 싶으시다면 한국에서 일과 학교와 재미 야구 경기 보러 가자. 야구 도 좋고 열정적인 팬. 게다가 치어 리더. 가격이 저렴하면서도 어디 앉아 즐거운 시간을 보낼 겁니다. 가격도 적당하고 음식과 음료 등 알코올 음식, 가격이 갑자기 들 처럼 앳 아메리칸 스포츠 장소. 좋은 친구나 가족들.
야구 는 약간의 지식, 일반적으로 즐기는 스포츠가 구입 한 티켓 서울 - 더비, 어떤 경험이었습니다. 놀라운 분위기, 훌륭한 선풍기 등. 요컨대, 그냥 어떠한 경우 또는 야구처럼. 네가 최고
하지만 저는 거대한 야구 팬. 제 생각 에도 엄마 (야구 티비에서 보고 참 한 사람) 이 한국 게임을 좋아해요. 다음은 주요 이유로 게임 한국 합니다.  #1 팬이 항상 게임. 그들은 성가 모든 플레이어. 심지어 상대 팬은 홈 팀의 팬의 도달합니다.  #2 합니다. 치킨과 맥주. 한국에서, 단어의 맥주는 "mekju". 닭 과 함께 "mekju"고 "카이 급". 이것이 문화, 그다지 비싸지 않은, 및 만족! 버거킹이나 피자를 주문할 수 있는 게임.  #3 을 꽤 하는 기적 을 하나 남자 치어…
한국 최고 의 경험 중 하나 는 한국 야구 게임 (미국 의). 누가 상관 없 습니다, 좋 은 시간 이 었습니다. 이것 이 스포츠 매니아 여름 에 4 일 이상 머물 ㄴ다면 또는 사람. 문화 적 으로, 이 아니 ㅂ니다 - 하지만 재밌 으면 시기 및 를 둘러보 ㄹ 시간. :) 
