전쟁과 여성 인권 박물관
안쪽에 있어서 찾아가기 아주 쉽지는 않았다. 위안부 할머니들의 삶을 전시하고 있음. 티켓 가격 3천원. 위안부 여성의 주제가 메인이며 우리로부터 피해를 입은 국가의 여성들을 비롯해 전세계의 고통받는 여성들의 인권에 대해 다루고 있음. 아주 심도깊은 것은 아니지만 여성 인권에 대해 생각해볼 만한 기회가 될 수 있음. 상품을 사거나 추모용 꽃을 위한 모금함에 기부하는 등 부담없이 도움을 줄 수 있는 기회도 가질 수 있다.
인권이란 무엇인가 , 특히 전쟁시에는 최약자가 될수 밖에 없는 여성들의 이야기를 들을수 있습니다. 다양한 전시와 그들의 이야기나 녹아있는 작품들이 있어요. 많은것들을 깨달을수 있었던 계기가 된 박물관!
이 박물관은 2 차 세계 대전 당시 일본 군인들을위한 위안부들의 삶을 전시합니다.  직원들은 친절하게 우리에게 다가 가서 영어로 오디오 가이드를 제공하고 사용법을 자세하게 설명했습니다. 박물관의 첫 번째 부분은 몰입 적이었고 여성들이 여행해야하는 길의 작은 복제본을 통해 당신을 안내했습니다. 이 가이드는 매주 다른 위안부 여성을 표시하는 지하실로 안내합니다.  박물관의 두 번째 부분은 전쟁의 역사와 한국, 중국 및 아시아 각국의 위안부 여성을 설명합니다. 이번 전시회는 한국 정부가 범죄를…
나는 여자 친구와 함께 여기에 왔고 우리는이 박물관에 기절했습니다. 그것은 과거뿐만 아니라 오늘날에도 여전히 일어나고있는 진정한 눈을 여는 경험입니다. 오디오 안내선을 제공하며 대부분의 디스플레이가 한국어로되어 있으므로 매우 유용합니다. 매우 교육적이고 유익한 정보를 제공하는 박물관은 성 노예제도 종식과 영향을받은 여성들의 자유를 위해 싸울 수 있도록 기부 할 기회를 제공합니다. 누구나 박물관에 가서 이야기를 나누고 나선 여성들의 용기에 감사해야합니다.
작은 동네에 자리 잡은이 박물관은 제 2 차 세계 대전의 역사에서 끔찍한 장의 작은 친밀한 경험입니다. 영어 오디오 가이드는 방문객들을 작은 건물로 안내합니다. 미술품, 개인 이야기 및 유물은 유괴 된 후 강제 송환 된 제국군에게 봉사 한 섹스 노예 인 "위안부"에 대한 고통스러운 이야기를 전달합니다. 여성에 대한 광범위한 폭력이 아직 끝나지 않은 역사적인 현실 이었음을 이해하기 위해서는 '볼 곳'이 있어야합니다. 오늘날 세계의 다른 지역에서도 계속되고있는 성폭력 이야기가 전시물에 반영됩니다.…
이것은 내가 이제까지 가지고 있었던 최고의 작은 박물관 중의 1 개다. 그래서 emtional, 그래서 importan! 방문해주십시오. 후회하지 않을 것입니다.
저는 가장 강력한 전시회 중 하나 이다. 홍대 근처에 있는 경우, 여분의 시간이 박물관 을 방문하십시오. 이 중 가장 중요한 작업을 여행 할 수 있습니다.  나는 우연히 본 간판 이름 이 박물관에서는 홍대역. 이 박물관이 있는 전용 " 여성 고요함의 " 을 알고 이는 이동 및 보호를 위한 여성 및 어린이 에 충돌 해결 전쟁, 우리는 다음 날 있습니다.  이 박물관이 있는 골목에 위치해, 주요 도로 않습니다. 지하철 버스가 더 쉬울 수 있습니다. (City​​mapper 는 아주 명확한 방향 .)…
주요 박물관, 재미가 하나 있는데. 지하철 역에서 택시로 약 $5 월드컵 - 6, 운전 기사가 많이 좁은, 골목 같은 거리를 하려면. 나중에 내가 다시 메인 바에서 맥주를 다 걸어서 지하철 역 및 교차 hongkik. 솔로 상어들은 박물관, 전시회 오디오 가이드 를 얻을 수 있습니다. 하지만 이 또한 좋은 사람과 함께 있으면 요약.
저는 이 박물관 였습니다. 저는 도저히 믿어지지 않을 일본 인식할 수 있도록 해당 참여 어려움을 겪고 있는 동안 노예 후의 지속적인 여성이 전 세계 2 형성되었습니다. 그들이 거부 의 지속적인 면과 알고 있습니다 포티튜드 고통이 한, 영향을 받는 고객과 작업은 다른 세계. 또한 수요일에 항의해도 다, 환영해. 유일한 작은 문제들은 오디오 가이드는 우리가 한국어로 된 비디오 만. 이 비디오를 영어로 번역 하면, 좋은 것을.
매우 편안한 여성들의 삶에 감동 배우를 통해 한국을 갔다. 기록할 수 있는 가이드들 수 있는 (mp3 및 이어폰을) 때를 따라 걸어 전시 설명합니다.  
