정동전망대
정동 갔다가 우연히 찾은 괜찮은 전망대. 여기에 이런 곳이! 덕수궁도 한 눈에 보이고 오늘따라 하늘도 맑아서 북악산 쪽 경치도 좋았음. 냉장고 자석 가격도 착함.
도심 빌딩에 둘러싸인  고즈넉한 덕수궁 멀리 보이는 광화문 도심 속 휴식공간으로 제격. 게다가 무료.  공공기관 청사에 있다보니  로비에 출입증을 검사하는 게이트가 있지만 전망대에 간다고하면 바로 열어주니 부담없이 가보자.  창너머로 보이는 건물들에 대한 설명도 충실하다. 영어, 중국어, 일본어로도 번역해놓았다.  서울을 모티브로한 각종 기념품을 파는 기프트코너도 까페 한켠에 자리잡고 있다. 
꽃피는 봄, 단풍이 풍성한 가을, 눈 덮인 고궁이 보고 싶으면 꼭 봐야할 곳 입니다. 사람이 항상 많아서 고즈넉한 시간을 갖고 싶으시다면 점심때는 피하심이 좋다고 생각됩니다
덕수궁이 한눈에 내려다보이는 매우 좋은 전망의 카페. 커피 가격도 싼 편. 실내는 크지 않은 편. 휴일에 방문 했는데, 올라가는 길을 찾기가 쉽지 않았음. 
고궁관람하고 가기 딱 좋은 위치입니다. 외국인 친구 데려갔더니 아주 좋아하네요. 사진 찍기도 좋아요. 
한국에서 14 년을 살면서도 내가 알지 못했던 덕수궁을 내려다 보는 작은 카페.  긍정적 인 점 : 1) 덕수궁의 멋진 경치 2) 고급 커피 3) 역에서 가까운 거리  부정적인 점 : 1) 좌석은 매우 편안하지 않다 2) 카페는 조금 작다 3) 많은 관광객이보기 때문에 온다. 그래서 가장 조용한 카페가 아니다.  정동 천문대는 서울 서 소문 빌딩 13 층에 위치하고있다. 시청역 (1 호선과 2 호선)에서 나올 때 곧바로 골목길로 가거나 지나칠 것입니다. 당신은 계속 걷고, 당신의 오른쪽에있는…
현대와 옛 서울의 완벽한 조화를 동시에 느낄 수있는 훌륭한 곳이었습니다. 커피도 좋았으며 커피를 마시거나 작은 테이블 주위에 앉을 때 볼거리를 즐기기 위해 앉아있을 공간이있었습니다.
이 곳은 서울시청 별관 13층. 나는 서울시청 볼 수 있는 커피 샵이 원래 읽은 적이 있지만 찾을 수도 없었습니다. 이 곳은 시청 주요! 헤드 덕수궁 측면에 있는 작은 길(코너에 던킨 도넛)및 건물은 빠르게 볼 것입니다. 엘리베이터를 타고 13층에 가서 도착할 수 있습니다.  이 커피숍은. 덕수궁 훌륭한 전경, 배경 보다 현대적인 건물과 산. 커피 또한 꽤 괜찮은 가격 전혀 부풀려졌을 같지 않았다. 내가 중순에 갔었다 - 아침, 편안한 장소. 때 다른 사람들이 몇.  나는 그냥 덕수궁 방문한 후…
덕 수웅 궁전을 둘러 본 후 발을 쉴 수있는 좋은 곳. 전망대 입장은 무료이며, 창문으로 커피를 마시 며 세계를 보며 도시의 멋진 전망을 즐기실 수 있습니다.
이 곳은 서울 시청 13층 사이에 있습니다. Deoksung Palace를 남쪽 바로 - 의 궁 벽. 무료 입장, 13층 사이에 저렴한 카페테리아를 찾을 수 있습니다. 아무리 짧은 시간 방문하기 쉽습니다. 멋진 전망.
