정동극장
광화문을 지나가다가 볼수있는곳인데 그냥 소소히 시간이 남을때 들어가서 보기좋다.나와서 앞으로 쭉 걸어가면 도심이나오는데 도심과 조용한곳의 중간이라고나할까
시청에서 출발해서 덕수궁을 거쳐도 되고 조금 멀어도 광화문쪽에서도 걸어와도 되고 도심 어디서나 접근하기 편하고 좋습니다. 도심은 중앙임에도 혼잡스럽고 소란스럽기보다  매우 차분한 분위기에 고풍스러운 멋도 느낄 수 있습니다.거기다 극장 자체도 건물이 너무 독특하고 이쁜 서울의 랜드마크로 손색이 없는 곳입니다.
정동길을 걷다가 예쁜 분홍빛 포스터를 보고 <련>을 봤습니다. 배우들의 연기, 조명, 스토리 뭐 하나 빠지는 게 없더군요. 전 혼자였지만 부모님이랑 아이들 데리고 온 가족관람객들이 참 부러웠네요. 정동극장 공연이 열리는 지하로 내려가기 전에 정담 카페에 들러 담소도 나누고 공연 시작 전후로 덕수궁길, 정동길을 걷는 것도 좋아요. 조만간 다시 찾을 계획입니다. :)
정동극장을 찾아가는 길도 나무도, 극장 건축 양식도 모두 아름답습니다. 굳이 공연을 보지 않아도 극장 입구를 가는 과정 자체가 여행입니다. 오래된 건물이지만 낡았다는 느낌을 주기보다 분위기 있고 평화롭습니다. 데이트하기 정말 좋은 곳입니다. 근처 맛집도 많고 극장 압구 카페에서 차 한잔 하는 것도 너무 좋습니다.
덕수궁 뒷편에 자리한 접근성 좋은 극장으로 다양한 장르의 공연을 볼 수 있고, 근처에 좋은 산책로가 있어 특히 가을 낙엽질때 좋음
극장에서 한복을 입고 사진 촬영을 할 수 있다는 점도 참 매력적이라 가족과 함께 갔습니다. 사진 촬영도 즐거웠지만 극장에서 열린 이벤트 공연이 아주 아름답고 멋졌습니다. 편하게 볼 수 있는 좌석도 좋았고, '외국에 왔다'는 기분을 확실히 맛볼 수 있어서 즐거웠습니다.  함께 갔던 어머니도 매우 즐거워하셨습니다. 효도할 수 있는 기회로 딱이라고 생각합니다.
한국을 떠나기 전에 이것을 볼 수있어서 너무 기쁩니다! 모든 공연자들은 훌륭했고 세트, 의상 및 제작은 아름답습니다! 또한 관객을 항상 환영하는 경험의 일부로 만듭니다. 나는 이것을 모두에게 추천 할 것입니다. 특별한 경험을 가지십시오! 이야기는 대부분 춤을 통해 들었 기 때문에 이해하기도 쉬웠습니다. 또한 무슨 일이 일어나고 있는지 읽을 수있는 화면이있었습니다 (많은 언어로). 이 장소는 더주의를 기울여야합니다! ?
정동 극장 방문은 한국 여행의 하이라이트였습니다. 우리는 "궁 : 장녹수 이야기"를 보았습니다. 공연자들의 우아함과 예술성이 그립다. 한국 문화의 축소판입니다. 극장은 경복궁과 로열 가드 체인지에서 도보로 15 분 거리에 있습니다. 옆집에는 멋진 스낵, 케이크 및 음료를 판매하는 카페가 있습니다. 우리는 약 16 장씩 온라인으로 티켓을 샀습니다.
이것은 매우 상업적인 프리젠 테이션이지만 매우 우수한 품질이며 매우 재능있는 사람들이 공연합니다. 한국 음악과 춤을 맛보기 위해 방문 할 가치가 있습니다.
나는 "궁전"이 내 친구들과 함께하는 것을 보았습니다. 쇼는 왕과 그의 첩에 관한 이야기입니다. 대화가 많으면 많지 않아 외국인을위한 영어, 중국어, 일본어 자막이 있기 때문에 이해하기 쉽습니다.
이것은 아마 내가 본 최고의 공연 중 하나였습니다. 역사적인 K- 드라마가 삶에 온 것 같지만, 더 좋고 매력적입니다. 모든 장면은 긴장감이 넘치고 나를 자리에 앉혔습니다. 외국 인으로서 이것이 비언어적 인 성과이기 때문에 이야기를 따라하기 쉽습니다. 각 장면의 시작 이전에 장면을 요약 한 자막 (영어, 한국어, 중국어 및 일본어)이있어서 관객이 더 잘 이해할 수있었습니다.  공연자들은 또한 프로, 열정, 재능이 뛰어났습니다. 이 퍼포먼스의 독특한 점 중 하나는 퍼포먼스가 시작될 때 청중의…
정말 멋진 경험이었습니다. . 우리는 공연 예술을 관람하세요 플레이" lotus - 꽃 나올 한 번 더 지켜보았습니다. 이야기는 아름답고 멋진 음악과 춤을 말했습니다. 공연자들과 허니문처럼 훌륭했습니다. 서울에 있다면 놓치지 마세요.
어젯밤 "1971. 정말 훌륭했습니다. 공연자와 분명히 고도로 숙련된 전문가 및 생산 값, 의상, 조명, 설정된 대로 매우 높은 정말 좋았습니다. 마법사의 댄스 여왕의 질투심에 어려움을 겪고 놀라운. 출연진은 유일한 멋진 댄서들이 훌륭한 명의 드러머와 배우들은 그렇지 않았습니다.
어젯밤에 "로터스"를 봤어. 내 친구와 나는 정말 만족했다. 댄서 / 배우는 전문가입니다. 힘, 아름다움 및 신비를 가진 마녀의 춤은 저에게 가장 인상 깊었습니다.
지역 주민이 추천 합니다. 그러나 이 설정을 변경한 에 실망했습니다. 예측 가능한 스토리. 가격 대비 하는 경험.
마지막 밤은 두번째 이 쇼. 나는 10년 전 이제 이사 도 때 성능에 별 쇼. 멋진 댄스 음악. 그 결말 이나 환기 에 드럼이 에 감히 모든 본문 끝. 시도조차 하지 않는 방법을 때 또는 전화를 재생이 시작됩니다. 정중하게 환기 되는 안내 수 있었습니다. 공연 후로 있는 사진. 저는 추천이 참조해야 합니다. 
