조계사
이맘때 항상 방문합니다. 국하축제하고 절자체도 너무이뿌고 접근성도 좋아서 올해는 국화분재가있어 아버지가 흥미로워하셨어요 매번하지만 위치도바뀌고 전시도 조금씩 바껴서 너무 좋아요 국화빵도팔고 좀 이색적이지만 좋았어요^^
조계사는 대한불교 조계종의 총본산으로 봉은사, 길상사와 함께 서울의 대표 불교 사찰입니다. 그 중요성과는 달리 절의 규모는 작은 편이지만 조계종 측에서 장기적으로 조계사 성역화 사업을 진행하고 있어 점차 절의 규모는 커질 것으로 예상됩니다. 대웅전 내의 아미타여래상, 석가여래상, 약사여래상 앞에 앉아 잠시 명상을 해보시길 권합니다. 대웅전 뒷편의 현대적인 건물 지하엔 불교박물관이 있으니 꼭 방문하시기 바랍니다.
종로갔다가 들르기 좋은 곳. 불상이 생각보다 크고 위엄있어서 놀랐다. 다만 그 외에 시설이 많지 않은 작은 절이다. 한번쯤 가볼만한 곳
규모가 매우 큰 절 중 하나입니다. 종로구 중심가에 위치한 절로 부처님 오신 날 혹은 외국인 손님이 왔을 때 방문하기 좋습니다.
인사동 바로 옆에 있는 조계종 대표 절입니다.. 도심에 한적하게 불교문화를 느낄 수 있는 곳이라, 가면 마음이 편안해 지고 고즈넉해서 좋습니다.
청계천, 종로 모두 겹치는 바로 이 곳, 조계사에 들렸습니다. 어렸을 때부터 불교에 관심이 있었지만 이름만 들었지 이번에 처음 방문해봤어요. 불교인이라면 꼭 한 번 방문해보시기 바랍니다. 새로운 경험이였어요.
인사동에 숨어있는 절입니다. 거기에 들어가보면 또 다른 세계가 나오는거 같네요. 서울에서 이렇게 절이 이쁘게 꾸며진 곳은 몇 없는거같아요.
인사동에 들를때마다 꼭 가서 한 바퀴 돌고 오는 곳입니다. 무엇보다 도심지에서 만날 수 있는 사찰이기에 마음이 안정되고 나를 돌아보게 합니다.
조계사는 서울 한복판에 있는 절입니다. 시내에 있다보니 시끄러울거 같지만 막상 들어가보면 조용하고 경건해서 좋아요. 개인적으로 향냄새를 좋아하는데요. 조계사에 가시면  탑에 향을 피울수 있어요.(무료)
행사가 많고 잘 가꾸어져있어요  종각역, 안국역 이용이 편할듯합니다  인사동에서도 가깝기 때문에 인사동과 묶어서 다녀오기 좋아요
조계사에 방문을 해서 구경도 하고 관세음보살보문품 기도도 드리고 왓는데. 조계사 내에 불교용품점 종무소 기능잇는곳에서 초도 구매해서 가족건강 및 내소원 초도 키고왓습니다.  서울 종로구 견지동에 잇더군요. 광화문에서 멀지 않은 위치이며 지하철 종각역에서 나와 길안건너고 걸으면 조계사 나오고 그길 따라 쭉 가다 꺾으면 광화문 성벽이 쫙 보입니다.  겨울에는 만화 검정고무신에서 나오는 시골틱한 아이들 겨울옷에 귀마개 끼고잇고 산타도 설치해놓고 크리스마스 트리도 조계사에서 설치하더군요.  젤 큰…
도심 한가운데 있어 접근성이 좋습니다. 부처님오신날은 비빔밥도 무료로 나눠줍니다. 가볍게 둘러보기 좋아요
도심 안에 절이라 근접성이 좋아요~ 문을 통과해서 들어가면 마음이 편안해짐을 느낍니다  외국인들도 많이 방문해요
인사동을 들렀다가 갈수 있는곳. 편하게 들어가서 구경하다가 앉아서 쉬고 조용히 있을수 있는곳이다. 한번쯤은 가볼만 한곳.
서울 한복판에 자리잡고 있어서, 소음과 스트레스로부터 잠깐 떠나있고 싶을 때 조계사에서 절 몇번하면 몸과 마음이 힐링됩니다.
종로 한 가운데 있는 절로 빌딩숲 속에서 고즈넉함을 느낄 수 있는 곳입니다 절이 참 아름다우니 시내 방문시 추천드립니다
뭐랄까 너무 현대 대한민국 느낌이 나는 사찰이다. 전통 사찰로서의 느낌은 받기 어려웠다. 역사와 전통이 느껴지기보다는 현대 대한민국의 대형 종교 시설 느낌이 강했다.
도심에 이런 고즈넉한 사찰이 있다는 것은 우리에게도 우리를 방문한 외국인들에게도 축복이다.
서울 중심가 빌딩들이 들어선곳에 위치한 큰절 그러다 보니 조용한 절의 느낌은 없지만 계절마다 이어지는 행사가 많고 이번가을에는 국화축제를 하는중입니다 
서울 시내 한복판에 있는 절. 시내에 있어서 접근하기도 편리하고, 큰 절이어서 관리도 잘 되어있다. 절 주위에는 불교에 관련된 용품을 파는 상점들도 있고, 주위에 회사들이 많아 음식점들도 많다.
규모가 크지는 않지만 조계종의 정수를 볼 수 있는 불교 사찰 부처님 오신 날 전후로 방문하면 등축제도 볼 수 있음. 부속 건물에 있는 박물관은 꼭 들러 보시길.... 큰 길 건너 회색 건물에서는 불교관련 선물용품도 구입할 수 있고, 탬플스테이 안내도 받을 수 있고 불교사찰음식도 맛볼 수 있음.
종로 한가운데 있어서 놀랄수도 있지만, 의외로 불상은 엄청 큰 절입니다. 지나가다가 잠깐 마음을 식히고 싶으면 들러도 좋아요.
서울 도심인 종로에서 접할 수 있는 오래된 사찰. 템플 스테이도 이곳에서 가능하니 여행객에게 좋은 곳이고 특히나 한국 불교문화에 관심이 많은 외국인들에게는  꼭 추천하고 싶은 곳임
종로 한 복판에 위치한 조계사는 언뜻 지나치기 쉽다. 하지만 종로와 인사동을 왔다갔다 하는 중간에 잠깐 들려서 경내도 구경하고 잠시 쉬면서 힐링하고 오기에 좋은 곳임. 저녁에 야경을 보러 가도 좋음
광화문 인사동 사이에 있는데 생각보다 작아서 놀랏어요. 매번 행사가 있어서 음악소리도 나고 쉽게 아무나 들어갈수 있어서 좋습니다.
종각역이나 안국역에서 조금만 걸어가면 나와서 접근성이 매우 좋아요. 별관 등은 거의 포교를 위한 건물로 되어 있어 구경할 만한 곳은 아니고 대웅전 및 그 근처를 보시면 됩니다. 본산인만큼 거의 매일 행사 등이 있다는 것이 좋은 점입니다.
대한민국 불교 조계종의 본사이니만큼 한 번 들러볼만한 가치가 있긴 합니다. 그런데 대웅전 말고는 정말 볼게 없어요. 규모도 이름값에 비하면 작습니다. 인사동이나 삼청동 들리는 길에 한 번 구경해볼만한 수준이지, 여기를 목적으로 하는건 비추입니다. 
예쁜 등이 가득하구요, 봄에는 내부에 꽃도 많이 심어놔서 구경하기 좋아요. 그리 넓지 않아서 적당히 구경하고 근처 북촌이나 서촌쪽으로 나가서 밥먹으면 좋을 것 같아요
종로 한복판에 있는 사찰인 조계사는 한국 불교 조계종의 총본산이자 한국 근대 불교운동의 중심지로 유명한 곳이죠. 뉴스에서도 가끔 볼수 있는 곳이라 한번쯤 가볼만 합니다 
정말 큰 좌불이 잇어요 경내에 들어서면 경건해져요 외국인들도 간혹 보여요 인사동 바로 옆에 있어서 들려보기 좋아요
이 곳 앞에는 보이차 가게들과 선식 및 한국의 사찰음식을 먹을 수 있는 곳이 많이 있답니다. 참고하세요~
예전과는 다르지만 대웅전에 들어가서 혼자 조용히 아무 눈치 없이 절하고 나올수있는공간 그래서  마음에 안식을 서울에서 가깝게 찾고 올수있는공간 
종로를 지나갈 일이 있으면 한번쯤 들려볼만 합니다. 부처님 오신날에는 행사도 크게 열리구요, 본당도 출입이 가능합니다. 그냥 산책하듯이 경내를 한번 둘러봐도 나쁘지 않을듯 합니다. 
서울의 대표사찰인 조계사. 근처 인사동/ 삼청동과 함께 둘러보기에 좋습니다. 5월 석가탄신일에는 화려한 조계사의 모습을 볼 수 있습니다.
석가탄신일이 연등행사 때 조계사에 가면 그 형형색색의 연등이 마치 하늘을 뒤덮은 듯 아름다운 분위기를 연출한다. 매년 방문한다.
주위가 모두 빌딩인데 그 안에 큰 규모의 절이 있어 신기함.  조계종의 본산답게 거의 매월 큰 행사가 열리고 그에 따라 조경이 바뀌므로 볼만함.  내부 카페의 원두커피는 천원이니 맛보시갈
빌딩숲 사이에 있상당히 큰 규모의 절이 있어 놀라게 됨. 거의 매달. 행사가 있고 불교신자 아니라도 볼만한 것이 꽤 있음
부처님 오신날에 간거 같다 난 무교라 와이프가 원해서 따라간곳 날이 날인 만큼 사람이 많았다
조계사는 인사동, 경복궁 인근에 있어요. 산이라서 높은곳에 올라갈거라는 생각은.. 여기선 안해도 되요. 지하철역에서 걸어서 넉넉잡아 10분! 버스정류장도 바로 앞에 있어요. 절의 규모라 그리 크지 않지만 우리나라의 많은 절들을 대표하는 곳입니다. 부처님 오시는 날이나 연꽃축제와 같은 축제를 벌일때면 볼거리 정말 많답니다.
결혼식 갔다가 근처에 있어 잠깐 들른곳이다 강남 땅 한복판에 이렇게 큰 절이 있다니 놀랍다 산책하러 한 번 쯤 방문하기 좋다
한국 불교의 최대 종파인 대한 불교 조계종의 총본산이라고 합니다. 현지 투어에서, 호텔 픽업 후에 처음으로 가보았습니다. 건물은 일본의 감각으로 보면 매우 화려하고, 닛코나 시즈오카의 토쇼구와 같은 색채의 건물입니다. 가이드의 설명에 따르면, 서울시 내는 절반 이상이 기독교인이고, 불교도라고 한다면 일반적으로 노인이나 시골 사람이라는 이미지가 있다고 합니다만, 많은 신자가 있었습니다. 우리가 갔을 때는 일요일이었지만, 시간에 여유가 있고 해서 신발을 벗고 본당에 들어갔는데, 열심히 기도하는…
수 많은 초롱불 장식이 눈에 띄어서 무심코 도착한 곳이 조계사였습니다. 인사동에서도 가깝고 롯데백화점에서도 걸어 갈 수 있을 정도의 거리입니다. 참배하는 사람들로 붐볐습니다. 관광 명소라고 말할 수는 없지만, 5월의 연등 축제가 가까운 기간이라면 가보는 것도 좋을지 모릅니다.
한국에서는 11월에 일본의 센터 시험과 같은 전국 통일시험이 있습니다. 그 기원을 위해, "자식 사랑에 눈이 먼 부모"들이 많이 참배를 위해 와 있었습니다. 꽃을 바치는 것으로 보여서, 경내 가득하게 꽃으로 장식되어 있고 아주 아름다웠습니다. 어느 나라의 부모도 다 마찬가지라고 느꼈습니다.
인사동 바로 옆에 있는, 불교의 최대 종파인 대한 불교 조계종의 총본산이 이 곳 조계사입니다. 조계사는 1395년에 창건되었습니다. 조계사 법당은 거의 일년 내내 다양한 불교 행사가 이루어지고 있다 하며, 매년 음력 4월 8일 석가탄신일에는 신자들이 모여 부처님의 생일을 축하한다고 합니다. 이 때는 축제처럼 붐빈다고 합니다. 또한 주변에는 불교 용품점이 많습니다. 내가 갔을 때는 평일이었지만, 열심히 기도하는 신자들이 많이 있었습니다. 평상 시에는 신자들에게 방해가 되지 않도록 조용히 견학하고…
그것이 적극적이고 지속적으로 사용되는 불교 사원이라면, 나는 그것이 정통이라고 말할 것입니다. 이를 위해 사진은 건물 안팎에서 허용되지 않으며 건물 외곽은 화려합니다. 잘 정리 된 길을 따라 동물 모양의 관목과 꽃 피는 식물은 번화 한 시내의 경계 내에서 평화로운 환경으로 방문객을 초대합니다. 사원 중 하나의 상단에 만자에 주목하십시오. 분명히, 그것은 우리가 익숙한 것과 다른 의미를 가지고 있습니다. 그럼에도 불구하고 그것은 그 상징이 그렇게 두드러지게 표시되는 것을 이상한 느낌으로 불러…
세 개의 황금 불상을 가지고있는이 크고 중요한 사원은 서울 중심부에있어 쉽게 갈 수 있습니다. 그것은 고층 사무실 건물에 둘러싸여 있지만 여전히 평온 감을 유지합니다. 우리가 10 월 말에 거기에 있었을 때 우리는 국화 축제가 진행 중이며 사원 외부 지역 전체가 무수한 색상으로 수천 개의 꽃으로 만들어진 조각상과 조각품으로 가득 차 있다는 것을 알게되어 운이 좋았습니다. 정말 훌륭했고 사진 작가의 꿈이었습니다. 당신이 할 수 있다면 당신이 그것을 조정하기 위해 당신의 방문 시간을 제안하고…
안뜰에서 많은 꽃 작업으로 정말 아름답게 템펠. 주변에 현대적인 고층 건물이있는 오래된 사원과의 대비가 인상적입니다. 여기에는 많은 시간이 필요하지 않지만 15 분에서 20 분 동안 멈출 가치가 있습니다.
조계사 내부와 외부의 장식은 아름답고 서비스가 진행 될 때 방문 할만 큼 운이 좋으면 실제 분위기를 경험할 수 있습니다.
나는 꽃 축제가있을 때 거기에 갔다. 바쁜 도시에서는 멋지고 조용합니다. 성전은 인상적입니다. 잠시 동안 여러분의 생각을 모을 가치가 있습니다.
성전은기도 할 때 사람들로 가득했습니다. 나는 빈 건물이 아니라 바쁜 사원을 보는 것을 즐겼습니다. 비 불교인으로서 나는 매우 흥미로운 방문을 발견했습니다.
한국 불교의 가장 중요한 사원으로 여겨지는이 사원은 랜턴 축제를 포함하여 일년 내내 많은 종교 의식과 의식을 개최합니다. 누구나기도 할 수있는 거대한기도 홀이 있습니다. 많은 사람들이 방문하고기도하는 것을 볼 수 있습니다. 사원 단지에는 작은 정원이 있습니다. 이 성전은 도심에 위치하고 있으며 벅촌 한옥 마을이나 G 팰리스를 방문 할 수 있습니다.
우리는 아침에 거기에 갔다. 우리가 약 20 분 거기에 있었던 작은 사원이다. 사진에 좋습니다. 종이에 메시지를 쓰고 행운을 불렀고 기부하기. thailand의 tenples를 좋아하지 않지만 ok.
하는 수 없을 뿐만 아니라 특권 느낌 이 웅장한 사원이 다. 저는 참가 안 하는 수. 저도 따뜻한 사람들이 우리의 경외 하는 기도 에 함께 참여한 수 있습니다. 많은 사람들이 우리를 환영하는 내부에 쿠션. 모든 사람의 목록이 절묘한 사이트에 서울에서 할 것이 수 있어야 합니다. 우리는 거기에 있는 아주 좋은 수의 생일을 축하 하고 초대 하는 자원 봉사 단체, 주민들은 한국 사람들이, 설계를 살리지 용지를 사용할 수 있도록 다음 날 행사. 내 친구와 나는 정말 놀라운 경험이 이동할 수 있습니다.…
나는 사원들을 사랑하고, 제가 일본 여행을 하고 많은 사원 및 이전 년과 사랑에 빠지지 었다 그 - 저는 실망이 크기가 아닌 지역에 위치한 사원이 다. 경복궁을 방문하는 하는 것이 좋다면 한번 시간이 없어 급하게.
숨겨진 이 사원은 힘든 도시 에서 찾을 수 있습니다. 그곳에 가니 우리는 앰버서더 모든 아름다운 색상 들을 수 있고 날려보내 만들지 수 있습니다. 부처 상은 아름다웠다. 우리가 일본에서 본 사원들과는 달리, 없다 너무 많은 관광객, 관광지 주변에 너무 많은 사람이 즐길 수 없는 싸움 이 완벽한 그림.
처음 방문한 서울 조계사.  필요한 경우 이 사원을 조금 걸어서 공중 열차가 지나가는 것.  푸 하기가 아주 특별한 사원.  많은 활동에는 자선 행사 및 음악 등 성능도 사원 관광.
아름다운 사원과 불교 미술 의 모든. 이 곳은 내부 인테리어 들을 보기 힘들지만 즐거운 숭배 이 한 안뜰 정원이 있습니다.
열려 있는 아름다운 장소였고 모두 조계사 명상. 하지만 반드시 신발을 벗어야 하고 직접 입력할 수도 있고 변경다른 기준으로 사원에 기도하는 사람들에게. 마치 맨발로 다닐 수 있어서 더 좋은 양말을 신의 사원으로 하지 않습니다. 일반적으로, 자이나교의 사원 앞에 있는 (가장 따뜻한 날씨에 따라). 신전 내부 사진을 찍을 수 없습니다. 사용할 수 있는 레스토랑과 불교의 공급이 아주 흥미로운 경험. 불상 의 경우 5월에 생일 축하 중, 아름다운 랜턴 으로 표시 됩니다.
이는 상대적으로 작은 사원 들, 중앙에 작은 밖에 있는 건물들. 본당 은 아름답고, 어서 전체 비즈니스에 있었고, 모두 잠들곤 했어요.   입구에는 좋은 도로 에서, 그리고 몇몇 상점 들 을 위한 불교 에 따라 적절하게 있습니다.   제 경험이 조금 다른 일본의 사원, 중국의 영향이 훨씬 더 발음.   할 정도로.
우리는 서울 에 있어서 안전한 수의 생일을 축하 하는 사원은 살리고 화려한 부다. 아름다운 소리 를 들을 수 있는 수도승 잠들곤 했어요. 방문할 가치가 있는. 또한 근처의 쇼핑몰에 인사 할 수 있는 - 기념품 가게도 있어서 수도 있는 것이 바로 옆에!
매우 아름다운 & 성지  하고 나름, 사람들은 모두 가 어떤 생각을 worshiping 주위에 있는 몇몇 의 에너지 신비한 :) 매우 좋았다
마음에 드는 곳이 많은 것. 부처 상을 큰 인상을 받는 사원이 3 및 내부에 강한 긍정적인 에너지. 나는 무슨 일이 일어날 때 도 불교 강력한 서비스. 다채로운 광경은 광장앞에 있는 사원. 바로 옆에 인사동 가 아주 좋습니다. 인사동 방문 지역에 가보세요!
우리는 우리의 30 개의 플로리다, 미국. 우리는 이 사원을 방문. 주변 풍경을 즐길 수 있는 아주 큰 이상 입장료 및 서비스.   저희는 명동에 있는 롯데 시티 호텔 과 도보 거리에 입니다. 사실, 우리가 있습니다.
의 시티 투어 정거장이 있어서, 감사합니다! 을 꿇 어 숭배 장소에 들어갔을 때는 국가 안심하고 사용할 수 있습니다. 우리는 우리의 차를 무료로 제공하는 수사 에 걸어 나가기. 이라고 일컬어지는 포함할 수 있는 부분이 모뉴먼트는 ' 부처님의 유지, 경외 와 조각가 가 - 한. 이 경우 매우 보람 정지 하고 시간은 중심 karong.
매우 흥미로운 사원의 한 가운데에 있습니다. 입구에 있는 외국인을 위한 무료 가이드 투어 및 가이드에게 아주 좋은 정보 이 사원의 역사와 문화에 도움이 운이 좋게도 우리는 이 곳에는 intronisation 새 스님 까노에 왕궁 의 경우는 이 사원을 강력하게 추천하고
서울에 사원 을 탐험하고 싶다면, 이 목록에 포함할 수 있습니다. 인사동을 구경한 후, 이 곳은 수도 있습니다.
만약 한국 이 사원 여행 기회를 방문, 한국에서 매우 흥미로운 것은, 사원을 방문하는 좋은 경험을 할 수 있지만
저는 조계사 에 정말 다행 입니다. 이 호텔의 주변은 아름다운, 지식 제공물, 식물, 나무 (500년 된 것들 중에 하나는 ,) 수를 살린 캐노피가 달린, 아름다운 건축물. 반드시 사용하는 아니고 조용한 매력, 평화롭고 조용한 분위기 였습니다. 이 절은 이 도시를 좋은 곳에서 휴식 차와 대중 교통, 의견 및 수집할 수 있습니다. 제가 추천하는 사람이 하는 방법에 대한 자세한 내용은 불교, 또는 그냥 사람을 자연과 건축의 아름다움 을 세계적.   헬프 데스크의 직원은 친절하고, 지식이 있는…
정말 좋은 사원. 살려주는 아름다운 곳이지만 아주 큰 외부의 모습 였다. 아주 평화로운. 처음 온 사람들은 참조해야 합니다.
이 곳은 불교 사원. 가을 축제를 하고 있었습니다. 꽃 들이 있습니다. 이 곳은 아주 잘 관리, 정보 및 안내선을 가장 도움이 많이 되었습니다. 저녁에는 사원은 조명. 사원 맞은 편, 템플 스테이 길 건너에 있는 조직. 5층에 있는 아름다운 사찰 음식 레스토랑. 식사를 할 수 있는 가치가 있습니다.
다른 불교 사원 중, 옛날 분위기입니다. 관광객의 방문을 동시에 해결할 수.
이 사원 정말 좋았어요! 이 보다 더 좋은 말도 할 생각이 있었거든요. 다른 사원들이 확인하지 않았다 이지만 아주 좋았습니다! 
좋은 곳을 둘러 볼 수 있는 사진과 다른 문화, 그곳의 사람들은 아주 친절하고. 저는 이 곳을 밤에 예배 시간 동안 탈조 주기로 때문에 불교 는 경찰관 안쪽 사진을 찍지 옮기겠다고 하지 않는다, 그냥 놀아 했기 때문에, 이 곳이 1 - 2 시간이 필요합니다
여기에 행복 할 수 있습니다. 내 팁은 이 자유롭게 돌아다녀, 방 안으로 들어가, 사진을. 수줍어 하지 마라 :d :d :d :d :d
하고 숨을 곳 입니다! 최근에 방문한 동안 여러 역사적인 사이트에서 투어 가이드입니다. 정말 기억에 남는 것들이 답변하기. 이 절은 놀라울 정도로 복잡하게 꾸며져 있는 황금 불상 및 inside 진찌로 정말 놀랍습니다. Lotus notes 에는 예쁜 꽃 정원, 분수 들, 키가 큰 도는 파고다, 사원 및 다른 흥미로운 기능이 있습니다. 제 남편과 저는 여러 형태의 종이를 살려야 할 문자열을 다채로운 신경질적 아리마를 나무 위에 쳇발. 놀라운 곳이다!
시내 중심에 위치해 있는 사원, 은 쉽게.  화이트 파인 이 희귀 한 나무 앞에 있는 사원, 한국의 국보 있는 것으로 간주됩니다.
사원 자체는 아주 좋았습니다. 매우 덥고 습한 밖에 너무 많은 시간을 보낼 수 가 있는. 냉각 선물 가게, 수많은 아름다운 팔찌를 차고 있었다. 나는 내가 본, 사랑 이 더 구입할 것이지만, 저는 더 저렴한 경우.
5월에 갈 수 있는 랜턴 페스티벌 기간 또는 근처. 사원을 밝힐 것이며 전 세계 수만 여 곳의 살릴 볼만한 가치입니다. 나의 부모님과 좋아하는 것들 중 하나는 서울 였던 것 같다.  또한 instadon 근처에 위치하며, 쇼핑할 곳 추천 해주기 때문에 오후, 저녁 식사 후 저녁에 어두워진 사원 이다.
이 사원을 방문, 서울에서 가장 오래된 불교 사원 이다. 이번 여행은, 행사 진행에 많지 않은 것처럼 이전 방문 시, 걸어 다니는 느낌이 좋은 곳이 있지만, 사람들을 보고 꿇, 조명의 촛불, 편안한 분위기를 진정한 영혼 이 있고. 제가 후기를 찾기 위해, 위치 및 추가 정보. 거리는 여러 단계를 인입구 주, 하지만 전에 골목길을, 측면 및 입력, 또는 박물관 측, 휠체어 접근할 수 있는 지휘자 훌래터. 인사동 길 근처에 있습니다.
불교 를 하면서, 정말 멋진 경험을 했지만 시간이 좀 쳇발 입니다. 접근하기 쉬운 번화한 지역에 위치한 관광지 이지만 이런 곳에 아주 조용했습니다. 잠시 걷다가, 사람들을 즐길 수 있는 조용한 관찰. 정말 이해를 더해 사람들, 다른 문화를 경험하면서 도시 해외 여행. 컬러를 살릴 수 있는 것만 달의 생일을 축하 하는 도중 아주 좋았지만 여전히 할 정도로 연중 내내 쳇발. 인사동과 매우 가까워서 쇼핑이 gyeongbukgong 궁전이 바로 가기는 를 위해 방문!
아름다운 건축물과 정원. 그곳에 있는 동안 로터스 꽃 만개 했고 특히 즐겼다.
아시아를 통틀어 로서, 너무 많은 사원을 방문하여 보고. 이는 꽤 작은 비교적 를재생. 그러나. 제가 본 여자 중 한 번에 여러 불교 사원이 지! 서비스 기간 동안 함께 있어서 넘침현상. 그는 꽤 흥미로운. 그보다, 이 작은 오히려 비 없는 사원, 불교 사원으로 이동.
나는 사원 자체가 영화 승무원 에 대해서 할 수 있기 때문에 사원에서 이벤트 열밀봉. 이벤트가 진행 중이었다. 산책하고 사진이나 사원에서 놀라운 식물 쳇발. 해당 가볼만한 가치가 있었습니다. 나는 일이 있을 것 입니다 쳇발. 이 절은 경복궁과 인사동에서 도보 거리.
제가 처음 한 것은 말할 것도 없을 때는 방문할 때는 반드시 이 사원이 현재 한국인들의 예배 의 장소. 뿐만 아니라 다른 관광하기 를. 우리가 여행하는 동안에 발생할 수 있었고 특별한 서비스를 제공하지만 노력해서. 나는 인상을 한 대는 '오래된 작은 여성들이 예배 를 보러 오' 할 수 있지 않은 겉 봐요 봐요. 그럼에도 불구하고, 경내 에 있는 지역은 절과 가이드와 함께 설명을 추천하고 싶은 모든 정거자 '기도' 성과 및 해당 의미를 나타냅니다. 가장 좋은 방법 중 하나일 수 있는 상상 그…
쉽게 갈 수 있는 가까운 인사동 음식 거리 이 cheongyechon. 다양한 색상 위에 매달려 있는 곳에는 살리지 을 놀랄만큼 연결아암 의 사진이 잘 나오는 단어 다. 2: "은"&"평화로운".
저는 이 사실을 방문하고 싶어 한 쳇발 1, 3에 부처 상이 큰 사람들이 아주 좋아. 그 외 지역은 일반적으로 또한 매우 좋았습니다. 꼭 가볼 만합니다.
이 절은 서울 중심에 위치해 쉽게 접근 가능. 이 등불 은 장식이 정말 아름다웠어요. 이렇게 아름다운 곳입니다. 춤과 노래로 랜턴 퍼레이드를 본 후에. 하게!
슈퍼 에서 일어나고 있는 커뮤니티 이벤트 항상 액세스할 수 있습니다. 아주 좋은 장소인 불교 한국 실지상의.
마음에 드는 3개의 큰 부처 상은, 정말 이 좋지만 모든 사원이 보일 수 있습니다 사람들이 매우 친절합니다. 제가 사진을 찍는 동안의 꿇 
에서 한국, 서울의 한 가운데에 있는 다른 시장 관광명소. 나에겐 아주 좋은 내부 이 쳇발. 좋은, 좋은... 우리는 좋은 시간이 갔기 때문에 등불 축제 lotus, 모든 것이 매우 잘 꾸며져 있어서. 좋은 곳은 좋은 경험이 있는 여행자.
근처에 위치해 왕궁, 사찰 은 좋은 곳에서 휴식을 하고 싶다면 일정에 쇼핑이나 먹기 입니다.
절이 위치한 번화한 거리 중 하나로 에서 사 동. 우리는 하나의 제안을 했던 불교 를 멈췄다. 조용하고 평화로운 느낌이 들면 한 번 갈 수 있습니다. 우리의 거친 스케줄 때문에 오래 머물 수 없습니다, 하지만 우리는 진정으로 즐겼다: )
이곳에 들러 여행의 첫 번째 정류장. 우리의 운전 기사는 우리를 우리는 많은 시간을 늦게 한 아오 구경 (시간이었고, 우리는 우리를 기다리고 있다). 적절한 정보를 얻을 기회가 되지 않았다. 봉은사 가 확실히 더 아름다운. 
추천, 좋은 장소를 방문할 때, 적어도 2시간 절약, 그렇게 많이 붐비지 않는 사원들을 다른 사람들, 아름다운 정원 등
이 불교 사원 중 최고의 쇼핑 센터 바로 옆에 위치하는 인사동. 쇼핑 후 들러 휴식과 명상 이 가능한 사원이 다.
반대로 재구성된 과거를 제공하는 알림도 있고, 영적인 번영 과 생활을 한 것이 이 사원은. 확실히 방문할 만하다 
복잡한 도시 중간에 위치한 아름다운 사원, 매우 평화롭고 오래된 나무가 좋다는. 30 45분이 쉽게 커버로.
밤에는 수백 개의 밝은 컬러를 살리지 걸침기구 불이 일어났다. 운이 좋으면 소리를 들을 수 있는 수도승 잠들곤 했어요. 동화 같은 경험하는 가장 바쁜 서울의 분주함.
이 역에서 환승 투어 인천 공항에서 또 다른 좋은 무료. 좋은 건물 - 고요한 분위기. 활성 쳇발 - "대중"진행 했을 때. 특별한 볼에 현대적인 건물 "오래된 세계" 쳇발.
이 절은 서울의 시티 센터에 위치해 쉽게 접근할 수 있는 가까운 인사동. 또한 무료로 입력합니다.  국화 축제는 하지 않았는데 시간 및 전체 쳇발 아는 꽃이 만든 동상 이 장식되어 있으며 아름다워 또는 푸가! 또한 내가 오픈 해 사원은 거대한 비즈니스 건물 옆에 있는 볼 수 있도록 천골 과 나란히 profanum.  방문할 가치가 있는, 하지만 한 종교적인 장소는 변경다른 운영 체제를 쳇발 역시 조용하고 사람들을 대해 합니다. 또한 신체 내부 사진을 찍지 었어요 (위치 및 기도 의식이 일어나고)…
매우 으로 beautyful, 그리고 절대 잊지 못할 곳입니다. 그러나 원래 한국인 오래된 사람들, 정말 내다, 싶어 시도할 수 있는 것. :) 에 앉아 있는 베개, 오래된 여자가 나에게 뭔가를 항상 말과 한국어. 우리는 다른 사람에게, 어떤 문제, 하지만 했고: "그녀는 오래된". :) 
채식 식당이 길 건너에 있는 불교, 이 사원을 방문하기 로 했습니다. 정말 아름다운 - 예쁜 꽃들을 하고... 아주 멋졌죠. 이곳이 제가 본 적이 없습니다.
사원 자체도 좋지만 정원 주변에 생각보다 흥미로운 방법입니다. 중지에 있어 10 - 15, 많지 않은 것보다.
잘 꾸미 어 지 어 있 꼭다발과. 아름답 은 작 은 공간 이 지만 잘 꾸미 어 지 어 있 는 것 도.   이 지역 은 작 은 농축 되 ㄴ 이후 에도 노인 이 ㄴ 것 을.
아름답 은 작 은 사원. 바로 옆 에 인사 동이 서머셋 팰리스 호텔. 화려 하 ㄴ 꽃 들 이 많 고 제 가 가 ㅆ을 때. 나 의 여행 안내서 라 계절 마다 변경할 수 있습니다.
내가 방문하는 아시아 투어는 사원의 하이라이트 중 하나. 국화 축제 기간 중 토요일에 도착했을 때, 절이 있어서 외부 및 내부의 두 색상 콘택폭발을. 예배 를 서비스하고 있는 여러 건물 및 드러밍 잠들곤 했어요. 기본 보호 구역, 세 개의 부처 상이 한 수 있는 완벽한 물넘이 용량, 참배 할 수 있고. 도착하자마자 인사를 제공하기 위한 매트 닐링. 제가 느낀 부분을 수신고 서비스였다. 그의 일생 을 경우의 값은 요가와 명상, 생각보다 한국의 여성들이 더 이상 이전, 및 서 번 시간을 닐링 더…
살아있는 지난 4개월 동안 서울에서 살고 있는 이 사원에 우리는 운이 좋게도 합니다. 우리는 적어도 4시간이나 지난 통해 쳇발 있다고 아름다운 하루. 이 작업이 얼마나 중요한지 알 수 있는 사찰 로 이곳에 오는 사람들. 아름다운 사원 경내 에는 항상 표시되며, 정말로 합니다. 지하철 역이 아주 가까워서 다른 3 답변하기.
평화로운 오아시스. 이 절은 많은 사람들이 그들의 영성 을 사용하는 것을. 게다가 쳇발, 존중할 수 있는 사람들이 있는 파고다. 왼쪽에 있고, 죽은 기억. 오른쪽에 있고, 한 사람이 살아. 
저는 거의 실수 였는데 정말 평화로운 장소이긴 하지만 상당히 중앙 및 다음 주 성 정원. 불사 가 진행을 방해하고 싶지 않았다 그는 정중하게 안쪽에 조용한 산책 만 몰래 찾기. 이 안에 살고 있는 사람들을 볼 수 있는 외부의 사원이. 작은 정원이 있는 작은 백합 연못 옆에 있는 독특한 아우라 질량이 큰 추가 꼭다발과.  매력적인 패턴이 있는 어떤 물고기의 머리에 숄 (생각) 이 배치되어 있는 것을. 이것이 제가 생각하는 그들이 무엇을 할 수 있는 인형을 가져가기 위해 사람들이 소원을 꿇 또는…
여행 중에 여기에 왔어요. 조용하고 공경 하는 곳입니다. 대부분의 여성들이 남성 들이 그들의 믿음에 연습 하지. 
지정된 시간 동안 한 방문을 관광객들에게 특히 꽃잎 몇 가집니다 작업을 lotus, 좋은 조화된 곳 
평화로운 장소는 좋은, 아름다운 과 금 불상 사원에서 볼 수 있다. 인상적인 것을 보고 내가 타는 기도 에 매달려 살려 놓은 방대한 양.
보지 않고 다닐 수 없다고 생각할 수 있는 지역의 역사. 이 사원은 아름다운 없는 것이지만 모든 절 보고하고 울었다 다른 문화를
아주 평화로운 안국 역에서 인사동 거리에서 몇 블록 떨어진 사원. 경우가 아주 아름다운 축제 중입니다. 사진 촬영 하기에 종교적인 장소이기 때문에 이해할 수 있는 풍경 이지만 사람들의 서비스를 염두에 경우가 많은 것이 estrapade 주 중에 이 보다 덜 붐비는 평화로운 시간.
나는 우연히 서울에 첫 날 종교적. 센터 마크 호텔에서 걸어서 했는데. 거대한 불상 이다. 저는 항상 사진을 찍지 게 수줍어 종교적인 장소, 불쾌 하지 않을 수 있기 때문에 마음 이었지만 아무도 보이지 않았다. 갈 때는 작은 것을 기부 받아 걷는 거리. 
사원은 아주 좋은 위치에 좋은 살리지 지가부착된. 많은 사람들은 작은 사원. 이 지역은 걸어 다니며 보기
저는 정말 좋은 곳 이었기 때문에 위치가 좋아 서울의 불상이 인상적이었어요. 지금 30 분에서 한 시간을 보낼 수도 있고 구경 하기에 앞서 다음 사이트를 사진 촬영.
저는 다행이 쳇발. 뭔가를 할 수 있는 마법 입니다. 건축은 아름다운. 많은 사람들이 기도 에 함께 하는 서비스, 하지만 가까이 쳇발 을 즐길 수 있습니다. 자동차 앞에 주차를 할 수 있고, 일부의 오두막이 있다. 정리할 수 있는 경우, 그러나 안 중에 방문하지 못하게 하다.
경우에는 축제 기간 동안 또는 이벤트 (부처님의 생일 등, 이 곳은 화려한 장식은 커버. 전반적으로 좋은, 평화로운 피난처 에 있다. 깨끗하고 잘 관리된, 확인할 만 체크 아웃할 수 있습니다.   하지만 할 기회가 있는 축제나 행사 중, 최대 4 등급이 갈 것이다.
우리는 운 좋게도 방문 사원의 불상 중 생일 축하 파티라 했습니다. 가수들의 라이브 음악과 함께 수천 종이를 살리지 었다. 어서. 우리는 오래 머물 사람도 적지 않기 때문에, 우리는 이곳에 있는 짧은 방문이었지만 다행이다.
이 사원은 그냥 jongak 역에서 북서쪽으로. 그것은 가볼만 는 지역.
아름다운, 특별한 가운데 현대 바쁜 도시. 아주 가까운 인사동. 미소녀 iand impresive. 한 방문. 
싶지는 않더라도 불교 로, 이 곳은 시내에 있는 가볼만한 가치가 있습니다. 이 거대한 부처님 이 규칙 내부에 본관, 학습 및 인력 그 앞에 기도, 예쁜 정원, 그리고 건축... 나는 모든 목록. 
아주 깔끔한 곳이다. 나는 나무 작업 및 복잡한 세부 사항. 하지만, 무더위 에 서비스에 있어서 고화방법에 우리 가까이에 조용했다. 전체. 저는 추천합니다. 
이외 불교. 나는 용이 궁금한 불교 사원. 이 경우는 다시: 이 사원은 조화와 나무 그리고 옆에 정사각형이. 그냥달라고 영어는 더욱 많은 정보 을 역사.
아니라면 매우 익숙한 불교, 당신은 반드시 방문 조계사. 아주 흥미롭고 감동. 안타깝게도 이 곳에 대한 정보 많지 않고 한국 불교 영어, 아서 스스로 조사 전에 이 오.
본 적이 없는 한국 불교 사원, 이것은 가볼만한 가치가 있습니다. 그러나, 작은 정원이 있고 그들은 방법으로 복용 한 무리의 랜턴. 이거 확인하고 싶다면 인사동에서 걸어 온, 하지만 안 되는 곳으로 중앙.
이 사원 은 창덕궁 과 걷 어서 잠깐 들리 이상적 이 ㅂ니다. 누군가 가 그곳 에 있 는 동안 은 chanting 세션 으로 불교 분위기 네요. 그것 은 오히려 바쁘 ㄴ 우리 지만 꽤 흥미 롭 은 장소 방문 이 아름답 은 분위기 와 불상.
사원은 잘 관리되어 있었고 꽤! 좋은 곳에서 바쁜 도시 서울. 좋은 위치의 관광지로 그렇다면 꼭 가봐야.
