종로타워
비지니스 미팅을 위해 종로타워에 방문했어요 1층에 화려한 카페가 있어서 미팅장소로 정했는데 만족스러웠어요 음료도 인테리어도 인상적이고 추천해요 높은 천장이 좋아요
종로 타워는 외부에서 미래 지향적 인 스타일을 지닌 매우 흥미로운 건물입니다. 30 층에있는 서울의 멋진 도시 풍경을 볼 수있는 갑판이 있어야한다고 들었지만 더 이상 데크를 WeWork 사무실로 옮긴 이후에는 더 이상 입장 할 수 없습니다. 어쨌든, 내가 이미 거기에 있었기 때문에 나는 지하실을 확인하기로 결정했고 그들은 한국어와 영어 도서로 정말 좋은 도서관을 가지고있다. 그리고 가장 중요한 부분은 레스토랑과 커피 숍이있는 푸드 코트 옆에 도서관이 있습니다. 서울에서 여행을하다가 휴식을…
종로 밀레니엄 타워 (Jongro Millennium Tower)는 서울의 인상적인 현대식 건물 중 하나이며 1999 년 완공되었습니다. 그것은 주요 풍수 의미를 가지고 상단 근처에 여러 층 사이에 큰 격차와 30 층 건물입니다.
나는 지하실 로비의 난간에 맞서서 허리를 낮잠을 자고 있었고 보안 경비원이 와서 나에게 타격의 위험에 대비해 가드 레일에 기대지 말라고 지시했을 때 손은 난간의 나무 난간 조각 위에 놓여 있었다. 셔터가 내려 왔을 때를 대비하여 화재 셔터로 이것이 그런 문제라면, 왜 위험 영역에 가드 레일을 두어야합니까?  이 건물에서 난간 사용에 대한 건강 및 안전 규칙은 분명히 일반적인 기대치와 맞지 않습니다. 한편으로 건축 요소는 사용자의 특정 행동을 전달하기 때문에 사용자가 팔을 쉬기도하고 심지어 안전을…
나는 최근에 10 월의 아름다운 토요일 저녁에 일몰 시간에 전망대에 올라 가기 위해 종로 타워를 찾아 보러 갔다. 휴게실에있는 ​​안내 데스크에서 접근 한 사람이 관측 갑판을 공개하지 않았다고 실망했다고 상상해보십시오. . .
