종로3가 포장마차거리
예전부터 포장마차가 많은 곳으로 유명했지만,가격은 생각보다 비쌉니다.간단히 즐기기에는 좋지만,가격 위생 등에서는 장담할 수 없네요
포장마차여러곳있는데메뉴는비슷비슷해요 만석인곳이많아서빈자리잇는곳찾기힘들어요ㅜ 종로3가특유의분위기가잇어서즐거워요
실외에서 삼삼오오 친구끼리 모여 술자리를 즐기기에 좋은 곳입니다. 외국인들도 재밌는 광경인지 곳곳에 보이기도 합니다. 주로 간단한 안주류가 주를 이루지만 국수나 부침개처럼 식사를 할만한 음식도 좋아 저녁과 술을 겸하기에 좋은 곳입니다. 
5호선 종로3가 역 출구로 나오면 종로3가부터 낙원동까지 주욱 포장마차가 늘어서있습니다.  가격은 한접시당 대략 12000~20000원선으로 결코 싸진 않아요.  예전엔 메뉴판도 메뉴명만 있어 주문이 어려웠는데 요즘엔 사진과 함께 영어 메뉴판도 준비해서 포장마차 초보도 쉽게 주문할 수 있어요. 닭발 양념이 아주 맛있고 멍게회도 신선했습니다.  너무 시끄럽지 않으면서 분위기가 아주 좋습니다.   
종로 3가에있는 음식 마구간과 펍 거리입니다. 사람들은 오래 전에 싼 음식과 음료를 얻기 위해 이곳에 모였습니다. 평균적인 사람들의 놀라운 분위기를 느껴보십시오.  - 종로 3 가역 5 호선 (보라색) 인근입니다.  - 외국인 관광객의 경우 위생 문제를 수용해야합니다. 거의 깨끗하지는 않습니다. 언어도. 그들은 외국인 친화적 인 사람이 아닙니다.  대신, 그들은 저렴하고 가격 대비 좋습니다.
