종묘
눈 덮인 겨울에 방문한 적이 있는데 여름과 같은 다른 계절보다 더 아름답고 그때만의 분위기가 참 좋았다. 비록 발은 시려워서 동동거렸지만.
5월 5일에 종묘대제를 보러 갔다왔어요. 2시부터 시작인데 정전에 들어가기 위해 한시간 이상 줄을 서야 했어요. 간신히 들어가서 잘 봤는데 안타까웠던 점은 전광판에도 영어설명이 없어서 외국인들이 잠깐 들어왔다가 그냥 가버리는 모습을 발견한 점이에요. 
서울에 방문하고 문화를 보고 싶은 관광객이나 사람들에게 추천하고 싶습니다 종종 여러 행사도 진행하고 있어서 유익합니다
단풍이 드는 계절은 여기와 너무 어울리죠. 한국 전통 건축을 보기 위해서는 필수 코스에요. 하지만 이 곳에 가서는 정숙하시기 바랍니다. 조선 왕들의 영령들이 잠드신 곳이니까요.
넓고 한국의 역사적인 중요지이므로 반드시 가보아야할 곳이지만 그늘이 부족하므로 여름에는 돌아다니기가 힘겨움. 최소한 양산은 들고 가야할 듯. 사극에서 보이는 장소를 직접 보며 돌들의 의미까지 알아가는 재미가 있음.
조선시대 역대 왕과 왕비의 신주를 모시는 사당이라고 합니다. 역사적인 장소이니 한번 정도는 방문해 보시기를 추천드립니다.
고즈넉한 분위기의 종묘입니다. 종묘근처에는 나이드신 분들이 많이 휴식을 취하고 계시죠. 조선시대 역대 왕들과 왕비들의 제사를 지내는 곳 한번쯤은 방문해 볼만합니다.
서울 한복판에 이렇게 탁 트이고 멋진 장소가 있다는게 뿌듯합니다. 주변을 걸으면서 옛 서울을 느끼기에 좋아요.
대학로에서 공연보고 들르기좋아요. 공영주차장 있어서 가격도 싸고 점심후에 산책하기 좋은곳입니다.
조선시대 왕과 왕후의 신주을 모신 사당입니다 .. 조용하고 장엄하게 느껴졌어요 .. 가보세요~
유네스코 문화유산으로 등록된 종묘제례악을 볼수있는곳 종묘는 그리스의.파르테논같은 신전의 개념 인터넷으로 예약하고 발권하고 해설을 들으며 방문하면 더 잘 알수 있는곳 매월마지막주 수요일은 무료입장 자유관람이 가능함. 주변이 시장 상가 빌딩들이 둘러쌓인 와중에 이런 공간이 있다는게 정말 멋짐
여름철 여행하기 어려운 경우가 많다. 창덕궁은 그늘이 많지않은 반면 종묘는 그늘이 많은 편이다. 물론 평일은 해설사와 같이 관람을 해야하지만 토요일은 자유 관람이 가능하다. 그리고 종묘는 중앙에 왕의 길과 신의길 왕비의 길로 나눠져 있다. 신의 길은 함부로 밟지 않도록 주의해야한다.그리고 길을가다 우연히 귀여운 동물을 만날수도...
종묘에 가는 길에 보면 많은 할아버지 할머니들이 고스톱과 장기 등을 하며 휴식을 취하고 있다. 종묘 내에도 넓고 한국적인 건축물들이 많아 도심에서 휴식을 취하기 좋은 것 같다. 
조선시대 역대 왕과 왕후의 제사를 지내던 곳입니다. 무엇보다 조선시대 아름다운 궁의  유적을 종로4가 한복판에서 쉽게 볼 수 있어 좋았습니다. 한가지 아쉬운 것은 입구에 공영주차장이 있어 출입하기에 불편했고, 우선은 아름다운 조경보다 주차장이 먼저 눈에 띄어 아쉬웠습니다.
종묘는 한국어, 영어, 중국어, 일본어로 시간을 나눈 후 각 시간별로 문화해설사와 동행해서 관람을 해요. 그래서 종묘에 대해 보다 잘 알게 되었고, 알차게 관람을 할 수 있어서 좋았어요.
서울시내 한복판에 위치한 조선시대 왕, 왕비를 모신 사당이다. 600년 왕조의 사당답게 넓은 대지에 잘 가꾸어진 정원이 인상적이며, 산책로를 걷다보면 경건한 마음이 절로드는 곳이다.  근처 청계천, 종로등에 맛집이 산재해있으므로 서울 시내 코스에서 빼먹기 힘든 곳.
우연히 종로에 들렸다가 시간이 남게되어 방문하게 되었습니다. 천원정도의 가격에 중간중간 시간대에 맞춰 설명을 들을 수 있습니다. 정말 소중하고 진귀한 경험이었습니다. 
사진에서 본 대로 정말 멋진 건축물이라는 생각이 들었습니다. 토요일을 제외하고는 반드시 예약을 하고 가셔야 볼 수 있습니다. 문화해설사의 설명을 들으면서 보니 아주 좋았습니다. 
입장료 내면 가이드가 자동으로 안내해줘요. 개인적으로 따로 돌아다니지는 못하는 걸로 알고 있어요. 역대 왕들의 위패를 모신 장소라 웅장하고 위엄있었어요. 가는 길에 나무들도 예뻤구요
사진에 다 담지 못할 정도로 거대한 종묘의 정전 그리고 장엄한 기운이 서려있는 이곳. 아름다운 박석이 살아숨쉬는 종묘.
고적하고 시간이 멈춘 듯한 이곳 종묘는 성균관대학교 학생들이 제례를 올리기도 합니다. 그날을 맞춰서 가기는 어려워도 그냥 한번 산책하며 옛 시간을 즐기는 것도 좋습니다.
조선왕조가 얼마나 착실하게 유교문화를 잘 지켜왔고 그 왕조의 유지에 공을 들였는지를 여실하게 보여주는 곳.  북적이는 궁궐에 비해서 역시나 제한적 입장을 하는 곳이라 그 가치가 조선왕조의 전통을 엿보이게 충실한 곳임
우리는 이곳이 얼마나 큰 공간인지 모른다. 거대함을 넘어 우리의 심장 혹은 뇌 혹은 그 이상의 의미를 품고있다. 우리는 이렇게나 위대하고 큰 의미를 구현할 수 있는 민족이다.
북적이는 종로 가운데에 위치한 이곳을 좋아하는 이유는 하나. 종묘가 가지고 있는 고요함 때문이다. 이곳을 지나는 길에 한시간 정도 여유가 있다면 쉬어 가는 것을 권한다.
서울에서 역사가 깊은 곳이 많다는 걸 많은 사람이 잊고 사는 듯 하다. 날 잡고 종묘 가서 투어하며 설명을 들으며 우리나라 역사에 대해 한번 돌이켜 보는 것도 좋을 듯 하다.
아이들 견학으로 옛 조선의 모습을 알려주러 가본 곳입니다. 찾아가기도 쉽고 주변에 볼거리도 많아 아주 좋았습니다.
창덕궁과 연결되어져 있습니다. 그래서 종묘를 둘러 보시고 창덕궁도 같이 둘러 보실수 있는 곳 입니다. 그리고 조선왕들 신주를 모셔 논 사당으로써 역사적 가치도 훌륭한 곳이지요.
서울 시내 한복판애 있다고 보여지지 않는 곳임.  제례할 때 이외에는 조용한 분위기를 즐길 수 있고 덤으로 조선왕조때의 제례를 훑어볼 수 있음
고즈넉한 장소에서 명상에 빠져서 산책을 하기에 정말 좋은 곳입니다. 너무나 아름다운 곳이라 사진 찍기에도 정말 좋습니다.
서울에 살면서 한번쯤 가볼만한 곳입니다~ 평일에 갔더니 사람이 별로 없어서 조용한 분위기가 괜찮았습니다~!
조선 왕조의 사당.  궁궐과 같은 화려함은 없으나 절제된 형식과 대칭 구조를 갖는 건축의 아름다움을 보여준다.  보통 토요일만 자유관람이고 평일에는 가이드 관람이므로 시간을 확인하고 가는 것이 좋다.
조선시대 왕과 왕비의 신주를 모시는 곳으로 가이드 투어만 가능합니다. 자연 사이에 웅장한 건축물이 인상적 입니다. 만약 개인적으로 자유롭게 보고 싶시면 토요일에 방문하시면 됩니다.
이조시대 왕족들의 신주가 모셔져 있는 사당으로 생각하면 된다. 한국의 문화에 관심이 있다면 방문해 보기를 권한다. 궁궐 투어에서도  보통 있지만 스쳐 갈 수 있는 곳이다.
시간대별로 입장시간이 정해져서 가이드해주시는 분이 있더라구요.  정말 오랜만에 견학하는 기분으로 방문할 수 있었습니다.^^  경복궁처럼 발길 닿는대로 걷다 쉬다 할 수는 없었지만~~ 그 나름대로의 매력이 있는 곳이네요^^
1년에 한 번, 5월 첫 번째 일요일에 개최 되는 지라, 일정을 맞춰서 가보면 좋아요. 올해 2013년에는 5월 5일 (일) 이었습니다. 경복궁에서 11시 30분에 출발한다는 정보를 얻어서 그 시간에 가봤는데, 수백 명의 사람들이 여러 가지 의상을 입고 서 있는 모습에는 압도 당했습니다. 거기서 출발하기 위해 서 있어서, 그 대 행렬을 보기 위한 관광객도 잔뜩 모여 있었어요. 경복궁부터 종묘까지 걸어가는 거라, 가는 길 내내 수많은 구경꾼들이 나와 있었어요. 종묘제 당일에 종묘는 입장 무료가…
종묘 신사 입장료는 로얄 팰리스 패스에 포함되어 있지만 투어로만 입장 할 수 있습니다-영어 투어는 오후 2시와 오후 4시에 있습니다. 더운 날에 그늘진 공원에서 즐거운 산책을하고 고대 왕들이 어떻게 영광을 얻었는지 알 수 있지만 건축과 장식면에서 궁전만큼 아름답지는 않습니다.
경복궁 근처에있는 것만 생각했습니다. 꽤 흥미로운 사이트 / 지역. 유네스코 문화 유산으로 등재되어 있습니다. 입장료는 성인 1 인당 1000 원이었습니다.  사방을 이끄는 통로는 걷는 것이 아니라 영을위한 것이었다. . . 나는 그것에 매료되었습니다. 내가 방문한 사람들과는 매우 다른 신사였습니다.
혼자 방문하기에 충분합니다. 대부분의 요일은 귀하의 언어로 지정된 시간 (가이드 제공)에만 입장 할 수 있습니다. 토요일에는 가이드가 필요하지 않으므로 원하는 속도로 볼 수 있습니다. 성인 1 인당 $ 1,000 만 65 세 이상은 무료입니다.  궁전의 중앙 돌로와 같은 주요 통로를 벗어나지 마십시오. 여기, 영혼을 위해 예약되어 있습니다! :-)
유네스코 문화 유산으로 등록되어 추석 연휴로 인해 입장료가 무료이기 때문에 방문하기로 결정했습니다. 역사의 장소를 걷는 것이 좋았고 나는 정전 지역의 광대 한 광장을 좋아했습니다.
나는 산책을하고이 신사를 우연히 발견했으며, 특별한 날을 기념하기 위해 무료 입장이 있었기 때문에 방문 할 기회를 얻었습니다.  신사는 도시 내 녹지이며 신사로 향하는 명확한 평평한 길을 가지고 있습니다. 신사까지가는 길에는 3-4 개의 큰 단계가 있습니다. 북쪽 입구 진입로가 도움이 될 수 있습니다.  신사 자체는 열리지 않았지만 건물을 볼 수 있습니다.  여러 개의 화장실 블록과 덮개가있는 파빌리온이있었습니다.  이 세계를 방문 할 가치가있는 암자 사이트
이것은 매우 멋진 궁전과 정원이며 가이드 투어 정책만으로도 다른 유사한 유적지보다 혼잡이 적습니다. 주요 건물은 영묘이지만 값이 싸고 방문할만한 가치가 있기 때문에 외부에서 볼 수 있습니다.
서울을 걷다가 어딘가에서 먹을 것을 찾으면 우리는 종묘 신사 근처에 있다는 것을 알았습니다. 그래서 우리는 표가 비싸지 않기 때문에 안에 들어가보고 둘러보기로 결정했다. 성문을 통해 중형 규모의 복합 종교 건물이 있으며,이 건물들은 모두 영어, 만다린어, 한국어 등의 유용한 표지판으로 설명되어 있습니다.  그 장소의 역사와 한국 역사에 대한 중요성에 대한 많은 정보가 있습니다. 전체의 산책은 약 1 시간 정도 걸렸다. 그것은 표 가격의 가치가 있었다. 그러나 갈 곳이 특히있는 것보다 우리에게…
여행과 함께 역사와 문화적 전망이 많은 가이드 투어에 참여하시기 바랍니다. 지난 몇 백 년 동안 여기서 일어난 일이 무엇인지 상상해보십시오. 틱스 가격이 단지 1000 krw 인 어떤 페니의 가치가 있든.
가이드 투어 만 허용되었습니다. 이것은 그들에게 신성하므로 정말 존경받을 필요가 있습니다. 우리는 약 30 분 동안 영어 여행을 기다렸다.  투어는 약 1 시간 동안 지속됩니다. 그것은 꽤 유익했다. 전체의 땅은 조용했고 아름다웠다.  당신이 여기에 와서 먹는다면, 하루 안에 근처의 다른 궁궐과 함께 일정을 잡으십시오. 하루 종일 산책 준비를하십시오.
원하는 방향으로 방황 할 수있는 능력이없는 가이드 그룹으로 사이트를 돌아 다니는 것이 필요합니다. 단점은 한 국 어만 이야기하는 가이드가 한 번에 많은 시간을 보냈다는 것입니다. 그는 지식이있는 것처럼 보였지만 우리가 훨씬 빠른 시간에 사이트를 훑어보고 많은 사람들이 주변을 밀고 갈 때 사진을 찍는 데 시간을 할애 할 수 있었을 때 그룹과 함께 이동하기를 기다리는 데 많은 시간을 필요로했습니다. 경내에는 단풍이 아름답습니다. 또한 64 세 이상은 무료 입장이 가능하지만 나이를 확인하려면 여권과…
많은 도움이되었던 영어의 가이드 투어를 했느냐. 방문하는 매우 고요한 장소. 이것은 신사이고 그래서 더 침울 한 느낌을 가지고 있고 다른 사이트에 느낌이 있습니다. 걷는 매우 넓은 지역. 한시간 씩 여행을했지만 신이 내린 역사와 배경에 대해 통찰력을 얻었습니다.
흥미로운 곳 한국 문화에 대해 더 많이 알고 있습니다. 가이드 투어 안에서는 좋은. 아주 잘 보호됩니다. 조경 역시 아주 좋았습니다. 편안한 곳. 하지만 여기 있는 태블릿 기록된 궁금하다 시작합니다.
이 한국 문화를 배울 수 있는 좋은 곳. 당신이 관광에 합류할 볼(토요일 제외). 웹사이트 언어에 대한 시간을 확인합니다. It 비용을 투어 등 1000원. 한국 문화 수 있습니다. 마치 새로운 한다면 많은 것들을 배울 수 있습니다.
주당 하루 제외하고 토요일 것 같아요) 투어 4가이드, 영어 하루. 방문할 가치가 있습니다. 우리 가이드는 좋은, 충분히 설명해 주었다. 이 사원 투어를 매우 달랐다. 불행히도 많은 VIP 개별 신사와 포함하는 2개의 건물로 구성되어 있습니다.! 장소를 세부 설명 듣기 좋은, 건물, 그러나 슬프게도 우리는 메인 건물 안으로 볼 수가 없었습니다.
이 아름다운 고요한 서울 역사 속에 많은 고대 전통 집. 나는 훌륭한 가이드 설명을 하는 데 많은 세부 사항이 수 있더라도 발견되지 않으면 이 없어. 이 곳은 여행하고 한시간 정도 저렴한 가격!
이 역사적인 첫 번째, 나는 서울에 있는 세계 문화 유산. 이 조용한 느낌을 주는 위치에 파크랜드 가운데 한 도시. 저희가 방문한 한 아침 일찍 덕분에 이 있습니다. 항목이 포함된 주요 관광지 티켓을 사용할 수 있는 가까운 데 유용합니다. 건물들이 대체로 결여 이 다소 저하 객체 및 경험이었습니다.
무척 흥미로운 영어 가이드 투어를 했는데. 유네스코 세계 문화 유산 이 라고 생각하고 있지는 않지만 모든 사람에게 쉽게. 나는 후회하지 않을 이해가 한국을 방문 할 것입니다.
평화로운 설정 및 좋은 방법 몇 가지의 역사 한국 조센 다이너스티. 우리는 우리의 영어 투어 가이드는 특히 도움이 됩니다.
사랑스러운 영역을 쉽게, 그러나, 이벤트에 가는 날. 많은 사람들이 신사 라 고 포장도 제한됩니다.   해서 볼 수 있는 평화로운 좋았습니다.
. 조심하세요. 그냥 갈 수 없지. 티켓을 살 수 있는 시간, 가이드 투어. 가이드는 매우 유익한 2주 후에 서울에 있지만 저는 두려워 할 수 있는 문화 - 블라인드 및 it 감사 하지 않았다.
예, 이 조용하고 예, 아니 궁전 - 하지만 그래도 일 년에 1 개 (수 있습니다) 종묘 에서 즐길 수 있는 발전 과정이 제 6 의식 지켜온 임페리얼의 무형 유산 걸작으로 유네스코 에서 지정된 구두와 인류. 정말 예쁜 멋진, 겨울이 편집됨, 불구하고. 가이드 투어를 추천 할 것을, 하지만 필요하지 않습니다. 갈 - 원하지 않는 가운데 경로: 이 예약된 영혼 (전체적인 그들은 시장)!
그 시간 들이 가난한 건너뜁니다. 인상적인 건물들 이지만 미세한 세부 정보를 놓칠 때의. 많은 곳이 바로 레드 가 있었습니다. 입구에서 공원으로.
계획입니다! 이 곳은 가이드 를 열 때 시간을 설정할 수. 이는 성스러운 돌아다니 한다 사용할 수 없습니다. 몇 번이나 다른 언어인 영어 가이드인 일 입니다. 정말 유용한 정보는 가이드 에서 보고 주위에 갔다 신사는 고맙게 생각합니다. 저는 이곳을 추천합니다 – 물론 한국 사람들은 외국인이.
이곳을 방문 하기 위해 수 주는 가이드 투어를 추천 합니다. 저 마지막 영어 투어 는 하루 (4시에) 할 수 있었다 하고 멋진 사진들 중 황금 시간의 시작. 여행에 대한 몇 가지 세부 사항에 대해 설명도 신사는 자체에서 뿐만 아니라 한국 역사. 즐길 수 있는 것은 여기에 방문하기 를 강력히 추천 합니다.
방문 11월 2016 -   - 좋은 가격으로 구매할 수 로얄 팰리스 패스, 10000원 의 가치, 입구가 포함된 종묘, 네 개의 변경다른 궁전  - 분위기는 조용하고 엄숙 위치함, 어떤, 아, 참 좋은 긴 거리를  - 시간은 오후 늦게 방문 할 수 있어서 거의 폐쇄 하고 있었고 사람들은 사진 촬영  - 가이드 투어를 할 수 없습니다, 더 나아질 것 이라고 생각하지만 나는 가이드 투어
저희는 평일 에 갔다. 데, 평일에 가서 가이드와 함께 입니다. 이 경험 이후, 저는 가이드와 함께 가는 것이 자신을 달리 다. 직원들은 아주 아주 유익한 교육. 우리에게 주어진 시간 은 사진 촬영 시 각. 한국 역사와 전통 문화를 존중하는 풍부한 신사의 모습을 보여 주었다, 내 사랑. 이라고 생각을 할 장소가. 하지만 우리가 간 길 잘했다.   단점 - 우브드에 여행에 어떤 말을 듣고 가이드 다.   팁 - 사 팰리스 패키지 모든 사이트에 대해 10, 000 원의 돈을 내고 각 입장료 별도.…
해당 세부 정보에는 가려막기 무비 신사의 수행할 수 있습니다. 이 confutionist 신사, 그는 기본적으로 같은 의미 있는 역사적 건물에 있는 다른 모든. 좋은 산책, 많지 않은 것입니다. 
우리는 이 곳을 우연히 발견, 하나의 문이 닫혀져 가고 싶어 할 수 있었거든요. 우리는 실망하지 않았다! 우리는 이곳을 강력 추천하는 여행, 모든 것을 설명 할 수 - 그래서 아주 흥미롭고 유익한 가이드 - 정말 잘 할 가치가 있다. 그냥 포기하지 않는 도로를 돌 안에 신사!
대해 많은 것들 중에 감탄 하는 아시아 대륙 전반적으로 존중하는 선조 들. 먼저 전체적인 신사는 킹스 기념관 이다. 아름답고 평화로운 곳 이다. 사랑스러운 건물. 영어 투어는 하루에 3번 정도. 이 신사는 그 투어를 액세스할 수 있습니다.
가장 인기있는 관광 명소 중 하나입니다. 수 감각 이미본느낌. 액세스 가능한 연결 및 관광 명소입니다. 그렇게 비싼 입력할 수 있습니다. 지하철 연결은 종로, 라인 1, 3&5
아주 멋졌죠. 좋은 최고의 관광지입니다. 비교할 수 있는 궁 gyeongbukgong. 않는 입력할 수 없는 특정 시간에 하는 관광 가이드 투어 만 가능. 신비롭고 성스러운 곳 같았다. 상대적으로 저렴한 엔트리 레벨. 관광객이 많이 보이지 않는 한 주 입니다.
이 메인 광장을 볼 가치가 있는 한, 그리고 입장료는 매우 합리적인, 독특한 사이트는 이에 대한 많은 한국의 과거의 왕과 여왕 들, 조금 실망 했지만 이 곳을 방문한 창덕궁.  하는 경우를 제외한 토요일에 걸어갈 수 있는 무료 (화요일 을 닫을 때), 넌 강제 가입을 할 때는 투어 가이드가 있는 정문 만 공개합니다. 나는 나 자신을 보는 것은 방황 하는 한, 가이드가 다가와 부탁 지원하지만 (오히려 정중하게) 다시 투어 에서는 많은 주위에 cctv 카메라... 모든 것을 의미합니다. 저는 그가…
충분히 만족할 만한 가치가 있는 자리 와 한국 문화의 정체성 이 중요한 역할을 하고 있습니다. 하지만 2시간 동안만 투어를 하고 싶을 때마다 발생할 수 있고 하나다. 아니지만 서울 여행의 하이라이트 1시간 정도의 시간을 가치가 있습니다.
일요일에는 가이드 투어를 합니다. 영어는 매일 두 시간. 저는 4pm. 고요하고 아름다운 호텔이 모든 것을 아주 멋지게 가이드 설명.
나는 영어를 구사하는 그룹 테이블이 시간을 실현하지 않았다 (12hrs)... 저는 한국에 가는 것을 늦게 알고 당하 12:20 다음 스케줄을 지정할 수 있습니다. 이 그룹에 특정 휴일을 제외하고 입력해야 합니다. 운이 좋게도 영어 실행 스케줄이 뒤에 작은 그룹에 참여하고! 아름다운 평화로운 신사 세부 한국 밴드아키택처. 해야 할 일 중 하나!
이 사이트의 역사에 있어 많은 유네스코.   수를 결합하여 하나의 무료 가이드 투어 입니다. 설명서에 있는 사랑스러운 여자가 우리를 가지고. 그녀는 매우 유익하고 재미있는 게 더 흥미로운 방문입니다.  즐거운 시간을 보냈어요.
잘 보존된 건축물 - 다채로운 흥미로운 세부 많이 있습니다. 아름다운 정원.
급하게 관광을, 몇 가지를 말한다. 첫 번째, 이웃 또는 왕의 반대편에 있는 큰 비밀의 정원이 더 볼 수 있는. 하지만, 메인 빌딩에 가장 서울과 영적인 보호 구역을 혼자 보고 다산 프로파일링된 제어능.   두 번째, 비밀의 정원은, 한시간 간격으로 정기적으로 가이드 투어가. 간단하게 할 수 없다 나가고 (수 있는 로얄 팰리스). 영어 가이드 투어 시에는 2PM.   아주 평화로운 곳. 이는 수많은 신사 에 왕과 기념 앞으로 왕령. 
지하철 역에서 쉽게 찾을 수 있는 신사. 입장료 도 아주 저렴한, 영어를 하는 가이드 투어를 간 것이고. 한국 역사와 문화에 관심이 있다면 적극 추천합니다.
흥미로운 엄숙하고 서울. 방문객들이 수행해야 하는 투어, 무료로 제공되는 이 시간에 갈 수 밖에. 제가 갔을 때는 붐비지 않고 나의 여행은 아주 작은. 우리는 사진을 찍을 수 있는 로밍 및 스레딩된 것을 기쁘게 생각합니다. 
종묘 (한 사람당 1000) 은 유네스코 세계 유산 지역 서울을 방문하는 게 좋은 곳에 관심이 있다면 개화기 역사적 건물이다.   참고: 가이드 투어 만 주 방문 적용됩니다. 그러나, 독립적으로 방문할 수 토요일.  여기에 유교 식 사당 아리마를 것을 사자 왕과 여왕 을 카세인을 서비스 착체의 의 규칙은 개화기 를 한국에서 끝날 때까지 19세기 14세기.   다음 네가지 주요 클러스터 종묘 경내 에는 건물 주변 검색 수 있습니다. 보기에 가장 익숙하지 않지만 감사합니다 대칭 의 디자인과 함께…
유럽 사람들이 가장 많이 볼 수 있는 오히려 조금; 매주 화요일에 문을 닫습니다. 가이드와 함께 경우에만 입력할 수 있습니다.
사원에서 보고 이곳을 방문하는 서울 인근 지역. 가이드 투어 할 수 있는 사원, 더 이상하게 방문할 수 있지 않나 하는 개인. 하지만 흥미로운 역사적 관점에서, 아름다운 정원과 같은 신사 이 부족의 주변에서 볼 수 있었거든요. 모든 사이트를 보고, 다음에 의미가 있는 것이다. 하지만 제한된 시간. 제가 추천하는 대신 볼 수 있었거든요.
기대하지 않는 큰 매력, 이 곳은 불가능하다는, 제 6 시대에 관심이 있다면, 당신이 신성 하고 평화로운 곳. 입구 티켓 만 1000won, 하지만 입력할 수 있는 가이드 투어.
연결된 역사, 문화와 전통 이지만 주로. 무료 가이드 투어를 사전에 확인. 전통에 대해 많은 것이 과거와 현재. 조용하고, 아름다운 장소입니다. 존중해주고 도움이 스테이징될 수 있습니다.
유교 문화 중에 조선 왕조, 약 500 년 전에 발생하고 이 아름다운 호텔이었어요. 이 도시 중심에 자리 잡고 있고 조용하고 평화로운 아름다운 무분별한 증설을 막고 it 의 화려한 꽃과 나무들이 정말 좋은 아직도 서 본. 이동! 강력 추천합니다. 
이 곳은 세계 문화 유산, 하지만, 여행하는 사이트입니다. 그래서 사람들에게 이곳을 추천하는 유일한 (또는 전사적인) 이 이해할 수 있는 신사, 그리고 "조선 왕조 의 가장 중요한 사원인". 특히 큰 이상, 또는 환상적인 아키텍처입니다. 하지만 그는 매우 독특한 건축 양식의 건물, 었다, 한 가진 빌딩이 있다. 한국 사람들에게 이해 했는데도, 문화, 역사, 우선 순위가 높은 곳이었어요. 개별 아닙니다 이지만, 다른 곳에 방문하기.
서울에 있는 평화롭고 조용한 신사. 제가 추천하는 제한된 시간에 이 경우는 갈 수 있었거든요. 갈 수 있는 제한된 멀티미디어 정보 / 기록됩니다.
이 곳은 조선 왕조 의 왕의 묘지. 할 수 있지만 큰 무덤 이나 보물 없습니다. 실망할 수 있는, 한국의 전통 이었지만. 이 곳을 추천하고 싶지 않은 외국인 관광객들.
서울 한 복판의 멋진 매력이 있는 곳 - 평화로운 공원, 흥미로운 역사. 하지만, 한국 문화 유산 지 않으면, 좀 더 많은 매력적인 것, 정말 매력적인 관광 자본. 가이드 투어 만. 7월 2015 에서, 무료로 제공되는 입장, 서울에서 다른 많은 사이트 - 고마워!
그럭저럭 이었어요. 그래서 더 많은 사람들이 신사는 크지 않았다. 축제가 열리는 로열 코트가 있지만, 몇 가지 활동이 있다. 그곳의 로얄 팰리스 의식을 재연. 아, 산책 하지 않죠. 정신이 들었습니다. 나는 그의 일부 이전에 한국 사람들이 날 보았다 라고 말하지.
대부분의 문헌 이 말하지 않는 것은 어떤 장소에 무료 가이드 투어를 수행해야 하는 일반적인 일 때문에. 또한 sats 만 볼 수 있는 곳이죠. 그래서, 한 번 여행을 하고 다양한 언어. 그렇지 않으면, 많은 시간을 낭비할 수 있는 다음 투어 & 대기 중. 설상가상으로, 또 다른 일로 올 겁니다.
녹색 공간과 다양한 고대 건물. 사자 왕이 과거를 기억하고 유익한 방법으로 현재 및 최대.   제가 방문한 곳이, 있는 사람들이 많지 않다. 제가 추천하는 사람들이 있는 곳이 오.
우선, 알이 수 없는 경우 이 신사는 방금 입력할 수 있고 가이드 투어 bcoz. 또한, 화요일 닫습니다. 입구는 다른 사이트와 비교했을 때 저렴한 경우, 해당 w1000 에서 온 아이들은 무료이고 7. 영어 가이드 투어를 하고 10시에 이곳에 왔다. 한국인 가이드에 있는 대부분의 시간을 영어를 잘 이해 할 수는 없지만. 그러나, 여자 라는 경로에 있는 부품의 중심에 있는 영혼을 위해 가공 패스는 오는 입구 바로 옆에 통로에 서 있었습니다. 신사 라는 의식 의 영혼 에게 이전 왕, 하지만 실제…
유지하기를 으로 투어를 방문, 원에서 1000 만 비용이 약 긴 시간. 영어 투어는 오전 10시 12월 시, 오후 2시 4. 여행은 아주 흥미롭고, 비록 우리가 없는 자유 여행을 했기에, 안내를 방 돌아다니지 않았다. 건물들이 독특하고 본 것도 좋아하는 나는 여행하면서. 이러한 구조는 대해 쓰기 사원과 확실한.
많은 블로그 사이트에서. 가던 곳이라는 것은 이해는 '경품' 조합 표 얻는 궁궐 투어 서울. 하지만 실망하지 마세요. 이 곳은 큰 성곽이.  우리가 그날 chandeukgung 크지 않았습니다 (월요일) 에 문을 닫지만. 그래서 는 종묘, 약 15분 이, 바로 chandeukgung. 거리 표지판 부족하지만 주위 사람들에게 수 있습니다. 우리가 만난 한국 사람들이 영어를 못하지만 우리가 이해할 수도 있고.   유사한 변경다른 투어, 가이드 투어 시간 기록해 둡니다. 만약에 스스로, 당신의 모든…
적은 관광객 이, 우리의 세렌디피티 을 즐기는 곳이다. 굉장히 흥미로운 문화와 달리 팰리스, 그들의 의식 은 어떻게 보여 주는 비디오 방 진행, 어떤 큰 도움 보다 혼자 기다리기보다는 독출. 이곳은 기차역에서 도보.
사랑의 고요함 이 바로 정제 지난 한국 킹스 배치되는 긴 홀. 꼭 배우 시고 싶으시다면 이곳을 추천하는 기록. 주의할 수 있는 가지 직접 필요한 로컬 투어 가이드를 주변을 돌아보. 이 일종의 신성 에 따라 설명서의 지침을 존중 됩니다.
우리는 신사 평일, 크리스마스 의 영어 투어. 투어는 1시간 정도, 영어도 아주 잘 안내. 경내가 아름답고 저는 다행이 9셀 때문에 가을인. 매우 매혹적인 역사와 문화. 남편과 저 모두 완전히 즐겼다.
종묘 는 거대한 공원에 도시 중심부. 이 휴게소 의 "정신 태블릿" 한국의 왕, 이 녹색의 오아시스 에서 [지원하지만 재미] 바쁜 도시. 나의 직장 동료가 정격이 드는 서울의 경험. 이제, 확실히 일부 계획. 는 입력할 수 있는 언어는 언어 여행 이야기. 모두 서양 언어는 영어 투어 해! 영어 투어 토요일 정오에 하되, 2:00, 4:00 아마. 호텔에 전화 하시거나 관광 정보 제공. 비용이 낮습니다. 이 사이트는 지하철 근처에 편리한 장소, 로얄. 나는 이미 세 번 모두 투어 가이드의 영어…
