중부시장
중부시장 맥주축제 9/20(금) 중부시장 맥주축제 맥주 1,000원 안주 천원 초대가수 진성 안동역에서 불렀어요 즐거웠어요 을지로4가역 7번출구
건어물, 조기, 견과류, 젓갈류등 전국의 물품들이 한자리에 모여 있는 곳.  소매가격이라고 해도 마트나 동네 재래시장에 비해 월등히 저렴하고 품질도 좋은 제품을 구입할 수  있어서 좋습니다.
가끔 맥주안주로 좋은 건어물을 사러 중부시장에 간다. 저렴한 가격에 맛있는 건어물을 살 수 있어서 좋은 곳이지만, 주차공간이 없어 대중교통을 이용하여 간다.  시장안에 먹거리도 푸짐하여 매우 좋다.
건어물로 유명한 시장 답게 마른오징어, 황태 등 건어물 상점이 잔뜩 있었어요. 건어물 이외에도 다른 시장에서 찾아볼 수 있는 식혜, 떡볶이 등을 파는 군것질 가게도 있고, 규모는 근처의 광장시장이나 동대문 시장에 비해서는 작지만 나름 특화된 시장이라고 생각합니다~^^
국내 최대의 건어물 시장이라고 해서, 들렸었습니다. 많은 종류의 건어물등이 판매되고 있었습니다.  잠깐 구경하는 것으로 충분합니다.  이 근처에 유명한 냉면집등이 있으므로, 겸사겸사 전통있는 재래시장을 방문있는데 의미를 두고 방문하신다면 모를까, 일부러 찾아가서 구경할 곳은 아니라고 생각합니다.
더 좋은 거래와 함께 다양한 해초, 건어물 및 가장 중요한 고려 인삼이 있습니다. 전반적으로 좋은 경험.
말린 해산물은 대다수입니다. 그리고 이것은 잘 알려져 있지 않습니다-관광객들에게 알려져 있습니다. 따라서 대부분 혼잡하지 않았습니다. 그러나 다양한 길거리 음식 및 기타 제품도 있습니다. 관광객에게도 좋은 곳입니다.
C (19.05.08) 이 시장은 건어물 시장에서 가장 큰 시장이었습니다. 시장은 현대적인 형태로 개조되었으며 깨끗한 분위기를 풍깁니다. 서울의 건어물 시장을 사고 싶다면 매우 좋은 시장이있다. 한국 전통 큰 시장 중 하나입니다.
미친, 건조한 음식 (대부분은 물고기)을 파는 큰 지붕의 아래의 2 개의 거리! 우리는 그들이 말린 생선 800g을 우리에게 봉인했습니다. 가격은 8 원입니다. 000 - 당신이 오징어를 사랑한다면 increadible price.  사진을 말하게하십시오. . .
저는 12 년 이상 일하 지역 시장 이 을지로 많이 다니고, 많이. 다시 방문하기로 해 시장, 흥미로운 곳 였습니다. 하지만 나는 내 길을 약 10 - 15 분. 이 먼지에 강한 냄새가 나고 말린 생선 만듭니다. 이 문제가 생기는 연주 의 코, 떠나 몇 시간 후 냄새. 슬프게도. 다시는 가지 않겠습니다. 이 경우 중요하지만 흥미 롭 코, 주의하세요.   이 있는 곳을 방문하는 한 남대문, 인사동, 생선 시장 및 예를 들어 노령진.
