중앙고등학교 (겨울연가 촬영지)
전국의 수많은 중앙고등학교의 본진(?) 같은 느낌이 드는 곳. 아름답고 웅장한 건물이 인상적입니다. 고려대학교 건물을 많이 닮았어요.
북촌 왔다가 많이들 들리시는거 같아요. 겨울연가 촬영지여서 한때 일본인들이 정말 많이 찾아왔었던 곳으로 아직도 학교로 운영중입니다.
안국 근처를 산책하다 보니 언덕 위에 예쁜 사립 학교가 있었습니다. 그 앞에는 어울리지 않는 연예인 샵이 있었는데 가게 아저씨가 겨울연가의 고등학교라고 알려 줬어요.   어머니는 겨울연가를 좋아해서 기념촬영을 부탁했어요. 지도를 받아 보니 최지우의 집도 학교를 지난 곳에 있는 것 같아요.   아시아의 다양한 나라들에서 겨울연가 팬들이 왔더군요.
북촌 산책을 하다 우연히 도착했어요.  혹시!? 라고 생각했더니 겨울연가의 무대였던 고등학교였습니다.                 역시 붐이 지나간 건지 사람은 드문드문. 하지만 겨울연가 상품을 앞에서 팔고 있는 걸 보면 아직 팬이 건재한 걸까 라는 생각이 들었어요.  정문에서 올라간 곳밖에 보지 않았지만,  생각보다 멋진 고등학교라서 놀랐어요. 드라마를 본 게 상당히 예전이라 기억이 흐릿해서  이런 학교였나? 라고 생각했습니다.   북촌 지역을 산책할 때는 이야깃거리로 가보는 건 어떨까요?
북촌을 도보로 산책하다가 우연히 도착했습니다.  학교 앞을 지나갈 때 학교 앞에 있던 아주머니가 겨울연가를 알고 있냐고 물어 보셔서 처음으로 알았어요.  겨울연가는 본 적이 없지만 기념으로 사진을 찍어 주신다고 해서 촬영을 했습니다.  역시 원작을 몰라서 감동은 없었지만 기념은 되었습니다.   안에는 들어갈 수 없지만 외관은 평범한 학교입니다.
