진관사
고등학교때부터  절 주변을 많이도  다녔던 경험이 있습니다 벌써 20년이 흘렀지만 변한건 하얗게 변해가는  제 머리색깔뿐이네요 조용하고 경치좋고 서울에서 접근성도 좋아 북한산을 찾는 등산객들이 주로 찾는곳이기도 하나 일부 등산객이나 관광객들의 좋지못한 행동으로 얼굴을 찌푸리게 하네요 자신이 가지고온 쓰레기는 봉투에 담아 하산할때 쓰레기통에 버려주시고 절 주변 및 북한산 국립공원은 담배를 피울수없는 곳입니다 진관사엔 조그마한 계곡도 있으며 폭포도 있어 무더위를 식힐수 있는 장소이기도 합니다 또한 …
북한산 기슭에 있는 조용한 사찰 입니다. 경치도 좋은 곳이라 산책하기 좋은 장소로서 한번 들러 보시기 추천 드립니다.
이 곳은 도심에서 조금 떨어져 있습니다. 그러나이 사원 근처에는 북한산과 은평 한옥 마을이 있습니다. 또한 분위기가 차분하고 템플 스테이 프로그램을 운영합니다.  ???? ???? ??? ????? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ???? ?????. ? ??? ?? ??? ??? ???? ??? ?????.
나는 일몰 전에 사원을 방문하기를 원했고, 징안사는 서울과 그 가장 유명한 지역 중 한 곳에 있기 때문에 첫 번째 선택이었습니다. 찾기가 어려웠지만 그 곳을 둘러 보는데 한 시간 씩 걸 렸습니다. , 그렇지만 그만한 가치가 있었어! 내가 찾던 때마다 가치가 있었다!  그 당시 축제의 종류가 있었는데 그것에 대해 아무것도 이해하지 못했고, 모든 논문과 기도문은 한국어로 쓰여졌지만 그 지역은 꽃이 가득한 곳이었으며,이 신자들과 승려들과 관광객들과 함께 내가 가장 많이 방문한 장소 중 하나였습니다.…
굉장히 아름답다. 모든 화려한 제등을 보는 것은 산뜻했다. 사원에는 3 개의 큰 황금의 Buddha가 있었다. 문화 탐닉을위한 훌륭한 장소.
