창경궁
가을단풍을 도심에서 완전 흠뻑 적셨네요~~화담숲  입장료 비싸게 갔는데 여기가 더 좋은것 같아요 사견이지만^ 즐거운 한나절 보낼수있어요 가을이맘때 강추 한복입으면 입장료 무료
경복궁보다 조용하구 이쁜풍경들로 산책하기 좋았습니다. 공사중인 구간도 있었지만 관람하기 불편하지는 않았어요 창덕궁 예매하기  힘들구 다음에 또 방문할꺼예요 온실에 동백이 필때도 가고싶어요^^
경복궁, 덕수궁에 비하면 정말 조용하게 사색을 즐길 수 있는 곳이다. 최근 광복절 기념 무료행사에 오랜만에 다시 찾았는데 야간개장에 빌려주는 청사초롱도 들고 즐거운 시간을 가질 수 있었다. 25일까지 야간개장 및 무료개방을 하니 다들 놓치지 말길! (월요일 휴무)
다른 서울의 궁들과 비교하면 아담하면서 아기자기한 곳이네요. 연못과 나무들도 많고, 온실도 있죠. 역시 한국의 자연의 정원이 최고예요.
대학로 쪽에 나갈 일이 있으면 가끔 가보는 곳이다. 경복궁과는 또다른 매력으로 아담하고 아름다운 정원이 예쁜 곳이라고 생각한다. 
창경궁은 고종때 일본의 감시를 피해서 잠시 몸을 피했던 곳으로서 매우 중요한 장소이다.  나는 입장료 없이 무료로 들어갔으며(24세 이하)후원 같은경우 처음에 창경궁 들어갈때 구입하던가 아니면 후원 및 창덩궁 매표소에서 구입할 수있는데 이건 학생도 따로 구입해야 한다. 또한 현재는 3시까지 판매를 하니 가기전에 시간을 한번 알아보고 가기를 추천한다.
한복입으면 입장이 무료!! 한국의 문화와 건축기법을 알수 있으며 야간 개장에는 더욱 아름답다. 외국인들이 꼭 가야할 곳중에 하나이다.
산책하면서 예쁜 사진을 찍기 원한다면 강력히 추천한다. 특히 근처에 있는 한복대여점에서 한복을 대여하면 입장료가 면제된다. 꼭 체험하길 바란다.
창경궁은 일제에 의해 동물원으로 격하된 역사가 있기 때문에 많은 건물들이 복원되지 못한 상태입니다. 그러한 점에선 많은 아쉬움이 남는 곳이지만 다행히 아름다운 자연은 그대로 보존되어 있어 가족들과 한가롭게 산책하기에 가장 좋은 곳입니다. 창경궁 복원을 위해 많은 한국인들이 뜻을 모아주었으면 좋겠네요. 추천 장소 1. 창경궁 대온실 2. 창경궁 춘당지(호수) 3. 문정전, 사도세자의 마지막 4. 통명전 서쪽 연지, 인현왕후 저주 사건 5. 양화당과 영춘헌 사이의 너럭바위
경복궁의 으리으리함은 없지만 산책로가 너무도 아름다워요~~ 창덕궁까지 다음엔 꼭 같이 보고싶네요 . 해설까지 들으면서 보시길 추천해요!
서울에 많은 궁들이 있지요. 궁들은 모두 너무 멋진 것 같아요. 궁나들이 좋아해서 자주 가는데 꼭 가보세요.
낮에 보는 궁도 멋있지만 저녁에 입장해서 어두워질때까지 산책할수있는 야경투어도 궁을 방문했다면 한번쯤은 경험하면 좋은 멋진 광경 
창경원으로 일제가 한때 격하시켰던 궁이예요... 궁이였는데 동물원으로 만들고 놀이공원처럼 만들었대요ㅠㅠ 그래도 지금은 복원되서 궁으로서 당당하게 자리잡아서 너무 좋아요. 
경복궁과는 다른 매력이 있는 창경궁이랍니다. 보통 시크릿 가든인 비원도 같이 보면 좋아요. 내부에 온실 식물원도 다시 재개장했다고 하니 꼭 가보세요
궁은 언제가도 너무 좋습니다 특히 사람이 많지 않을때 방문하면 금상첨화죠 또 갈꺼예요 ㅎㅎㅎ
서울은 궁의 도시라는 말도 있던데요. 서울의 모든 궁은 한번쯤 들러서 구경할만 하다고 생각해요. 창경궁 역시 궁 투어를 시작했다면 꼭 한번 들러야 할 곳인데요. 예쁘고 멋스러운 창경궁을 돌다보면 한국의 궁의 미에 푹 빠질 거라 생각합니다.
지난 시절 창경원으로 기억된 창경궁. 대학로를 방문하는 길에 둘렀다. 우연히 시간이 맞아 해설사의 설명을 듣고 같이 창경궁을 걸었다. 장희빈과 인현왕후, 숙빈 최씨의 이야기. 역시 아는 만큼 보이는가보다.
창덕궁은 4계절 아무때나 가셔도 상관없지만, 특히 더울때, 야간방문을 추천합니다. 다만, 1일 입장객수의 제한이 있음으로 사전에 확인 및 예약하셔야 합니다. 만약 야간투어를 예약 못하셨다면, 좀더 비싼 방법이 있습니다. 이벤트성으로 창덕궁에서 야간에 하는 공연이 있습니다. 창덕궁입장료와 공연관람료가 포함되어 있어 비싸죠. 그런데, 공연을 위주로 하시면 야간방문이 어려울수도 있습니다. 공연을 좀 보시다가 야간의 궁후원을 구경하는 것도 좋습니다. 그러나, 창덕궁은 보기보다 넓습니다. 아무쪼록 더운…
고궁 나이트 투어의 경우 여름 시즌에만 잠시 하는 이벤트 같은 행사로 항상 가고 싶었던 곳이였는데 이번에 처음으로 가봤구요. 고즈넉하니 너무 좋았습니다. 서울 한도심에서 조용하게 고궁 산책을 하니 좋더라구요. 고궁 음악회도 매우 좋았습니다. 추천합니다!! 
어릴 적 추억만으로 방문한 창경궁은 복잡한 대도시에서 궁궐을 애전과 외전 그리소 춘당지라는 연못까지 볼 수 있어 지친 현대인의 쉼터로 추천합니다.
가을의 단풍이 고궁과 너무 잘 어울리는 곳. 창덕궁과 경복궁과 다르게 조금 더 아기자기한 맛이 있는 장소이다. 창덕궁과 이어지는 입구가 있으니 창덕궁과 창경궁 모두 여행해보는 것도 좋을 것이다.
고궁투어중에 한곳입니다.  서울 중심에 멋찐 고궁을 투어할수있는 코스로 투어 일정을 짲습니다.  다행이 야간개장까지 진행이 가능하다하여~ 노을지는 시간에 들어갔습니다. 야간개장때문에 사람은 인산인해를 이루었지만  관람객들중에 한복을 입은 모습들을 볼수있어서  현재와 과거가 공존하는 곳이란걸 느낄수 있었습니다. 넒은 잔디 밭이 펼처진곳도 있고  숲길을 따라 산책로가 있습니다.  통명전 앞에서 연회가 열리고 있기때문에 볼거리도 있습니다. 
원래 개방을 하지 않는 것인지 제가 방문한 날엔 대온실이 개방되어있지 않고, 앞에 불도 모두 꺼져있어서 좀 실망한 것말고는 아름다운 관광명소입니다.
홈페이지를 참고하시면 해설 시간을 확인할 수 있습니다. 시간에 맞춰 가신다면 해설가의 설명을 들으며 창경국의 역사를 훨씬 이해하기 좋습니다. 1시간 가량의 해설을 들은 후 자유롭게 산책로를 걸으신다면 정말 좋을 것입니다.
도심한가운데서 자연을 느낄 수 있고 운치를 느낄 수 있습니다. 먹을 거리가 있는것은 아니므로 다 둘러보시고 주면에 좀 나가서 맛있는것을 드시면 될것 같습니다.
조용하고 아름다운 곳이라 머리 식히며 천천히 산책하기 좋은 곳입니다. 다만, 볕이 너무 뜨거운 날은 피하시는 것이 좋겠습니다.
문화재해설해주시는 분이 계시니 시간 맞춰 방문하시길 권해드립니다. 현재 식물원은 보수중입니다. 산책겸 방문하기 좋습니다.
고궁의 고즈늑한 분위기를 도심속에서 느낄 수 있어요. 창경궁 야간개장을 온 손님들에게 작은 고궁음악회도  즐길거리입니다. 작은 연못에 비추인 조명이 멋있어요.
이번에 야간특별관람시 방문했는데 경복궁 야경보다 잔체적으로 좋았다 특히 여기서 본 고궁음악회는 최고였다
정기 입장료 구입하면 평일에 할인된 가격으로 입장 가능하고 한적합니다 ^^ 단 본인만 사용 가능하니 참고바래요
경복궁보다 작다고 느껴질 수도 있지만 고즈넉하게 산책하기 좋은 곳입니다. 저는 야간개장때 갔었는데 개인적으로는 낮이 더 아름다울 것 같아습니다.
많은 분들이 공감하시겠지만, 정말 예쁜 궁입니다. 대학로에 놀러 갔을 때 가볍게 산책하기도 참 좋았습니다.
서울에 있는 궁중에서 걷기에 좋은 장소입니다. 예전 동물원과 식물원이 있기도 했지만 조선의 역사가 살아 숨쉬는 곳입니다.
다른 고궁에 비해 정원이 넓고 녹지가 많아 산책하기 좋습니다.  일제시대에 일본인들이 우리 문화의 위상을 떨어뜨리기 위해 창경궁을 창경원으로 격하시켰다고 합니다.  동물원도 만들고, 궁 안에 벚나무를 심는 등 공원 시설로 만들어버린 거죠.  그 영향인지 창경궁 안에는 벚꽃나무가 많습니다.  
여기 봄에 정말 좋아요. 꽃필때쯤 가면 그렇게 넓지도 않고 조용히 산책하기 너무 좋습니다. 역사를 느끼며 이런저런 생각도 하게되고 가격도 저렴하고 ^^
창경원이라는 가슴 아픈 역사를 가진 궁궐로 동물원 자리는 정원과 연못으로 잘 복원되었다. 근대화 일제식 건물인 대온실은 남아 있으나 크게 거슬리지는 않는다. 
경복궁에 비해 작지만 아기자기한 멋이 있습니다. 아이들과 가서 사진 찍기 좋고 해설사 설명도 선 예약후 한번 들어보시면 좋을거 같습니다.
서울의5대고궁에들어가며특히봄에야간계장이너무나멋있으며아이들과꼭한번쯤은다녀와야한다고봄니다그런데주변에먹거리가부족해요
우리나라 사대궁중에 하나에요. 얼마전에 우리꽃 전시회가 있어서 다녀왔네요. 어느 궁이나 마찬가지듯이 이뻐요. 만 24세 미만은 입장료 무료..!
다른 궁들보다 크기가 작은편이지만 연못에 작은 섬이 있고 조금더 가면 아담한 온실이 있어서 다른 궁보다 더 예쁘다고 느꼈습니다. 입장료도 부담없어서 대학로에서 식사하고 산책겸 둘러보면 좋을 것 같아요.
우리나라 고궁의 장점은 저렴하게 이용 가능하다는 것 같아요. 물론 이게 단점이 될 수도 있겠지만 모두 깨끗이 이용한다면 자주 방문할 수 있어서 너무 좋아요. 청소년은 무료로, 성인은 천원으로 궁을 입장할 수 있고, 산책하기 좋고 안에있는 식물원도 좋습니다. 언제든 다시 방문하고 싶은 곳입니다 :)
7월달에 무료개방을해서 가보게되었어요 연인과 산책하기도좋고 고궁을보면서 역사를 다시한번 생각해보게되고 너무좋은거같아요 여름날에 산책을하면 도 좋은거같아요
서울의 여러 궁 중에 제일 예쁜곳입니다. 경복궁보다 사람도 많지 않아서 쉬엄쉬엄 구경하기 좋아요
개인적으로 덕수궁보다는 창경궁이 더 아기자기하고 이쁜거 같아요~ 걷기 좋은 길이에요 벤치에 앉아서 쉬기에도 좋아요~
가끔은 마음을 정돈하기 위해서 가볼 만한 곳으로 여겨진다. 사람이 붐비지 않는 틈에 가면 더욱 좋고, 아침 무렵 조용한 시간이 가는 것도 권장함.
서울의 상징적인 건물중 하나로 가끔 야간개장을 하기도 하는 곳. 1시간정도 시간을 잡으면 둘러보기 좋습니다.
경복궁이 너무 많은 관광객들로 북적일때면 오히려 창경궁을 가라고 추천하고 싶음. 나무도 많아서 시원하게 산책하기에 좋음
창덕궁 근처에 위치한 창경궁. 사람은 그렇게 많지 않아 한가로이 산책하면서 여유를 느낄수 있어 좋은 곳. 외국인들도 드문드문 보여 우리나라를 알릴 수 있는 곳 같아 기분도 좋아지는 곳.
최고의 해설사와 멋진 해설과 아름다운 궁을 기분좋게  잘 관람 하였으나 주차 요금이 별도로 5000원 정도 났왔어요 주차요금 당연히 내여야 하지만 나중에 확인해 보니 주차 입차시간은 당겨져 있고 주차 나가는 시간은 늘어져 있어 왠지 씁슬 했어요 주차 시계가 고장인가 봐요 정확한 장치를 하여야 시비가 없을듯 빠른 조치를 부탁합니다.. 국가의 대표 궁궐 주차장인데  수준이 동네 수준입니다..
아주 좋았습니다. 그저 우리의 것을 잊고 산지 참 너무 오래됐구나 생각하면서, 편안하고 즐거웠습니다. 관리도 잘 되고 있어서 참 여러가지고 편안하게 구경할 수 있었습니다~
대부분의 한국 사적지와 마찬가지로이 건축물은 대부분 재건되었지만 문은 불, 전쟁 및 일본 철거 명령에서 어떻게 든 살아 남았습니다. 튀기기 쉽다.
나는 평화로운 땅을 좋아합니다.이 궁전의 아름다움을 감상 할 수 있습니다. 온실은 흥미 롭습니다. 경복궁보다 관광지가 적습니다. 나는이 궁전이 특히 봄 시간에 완벽하다고 확신합니다.
이 궁전은 창덕궁 옆에 있으며 작고 인상적이지 않습니다. 두 개의 궁을 분리하는 벽이 있으며 게이트가 있습니다. 궁전 정원은 광대하다.
유료 입장이지만 외부 가이드는 추가 교육의 일부로이 궁전을 무료로 보여주기 위해 제공합니다. 영어 이름은 빌과 그의 아버지 터미네이터였습니다! .
서울 중심부에 위치한이 문화 유적지를 방문 할 가치가있는 매우 평화 롭고 차분한 분위기. 근거는 정말 훌륭하다. 나는 피크닉을했고, 앉았다. 그리고 사람들은 보았다.
15 세기 중반에 지어진이 건물은 16 세기에 일본인들에 의해 본질적으로 파괴되어 재건되었습니다. 1900 년대 초 일본인들은 다시 해냈습니다. 인상적이고 방문 할 가치가 있습니다.
창경궁은 서울의 5 개의 궁전 중 하나입니다. 이웃 창덕궁만큼 크거나 인상적이지는 않지만 모두 똑같이 볼 수있는 좋은 장소입니다. Josean 스타일 아키텍처의 좋은 예. 정원은 특히 좋으며 Crystal Palace를 모델로 한 온실이 있습니다. 1000 KW에서 좋은 가치. 인접한 창덕궁에서 입구를 가질 수 있습니다.
한국의 전통 건축. 궁전은 전쟁 후 부분적으로 복원되었지만 지붕 타일과 같은 일부 부품은 정품입니다. 매우 분위기있는 사진을 얻습니다.
4 궁궐과 10, 000 (약 8 달러, 80 달러)에 왕실을 포함 왕궁의 패스를 구입 고려하고 입구에서 영어 안내 책자를 선택해야합니다.  원래이 위치에 있던 궁전에는 정원이 없었습니다. 이제 그랜드 온실뿐만 아니라 경내에는 정원과 연못이 있습니다.  적은 사람들이이 궁전을 방문하는 것처럼 보입니다. 덜 혼잡합니다.
* 재미있는 사실 : 1900 년대 초 일본의 점령 과정에서 한국인의 존엄성을 위협하는 단계에 따라 일본은 동물원으로이 궁전을 돌 렸습니다. 이 장소는 나중에 해방 후 복원되었습니다. 훌륭한 사진 촬영 기회와 함께 한국 역사에 대해 배울 수있는 좋은 곳입니다.
특별한 건 없지만 흥미로운 곳은 몇 시간 동안. 우리는 우리의 방문 했지만 더운 날 때문에 오래 머물지 않을 만큼 이다.
가까이에 위치해 중앙 지역. 창경궁 은 아름다운 궁전 사진 촬영. 사람들이 많지 않습니다. 따라서 평화로운. 1 시간은 충분한 이 곳.  나는 서울에 있는 고궁 과 유사하다. 대신에 1 또는 2를 방문 할 수 있다.
매 시간마다 맨 위에있는 변경할 수 있는 안전 요원. 이 흥미로운 역사와 아름다운 궁전. 안 가고 사진을 빌려서 hambok.
평화롭고 조용한 평일 가면, 빌릴 수 있어 입어 근처에 있는 왕궁 의 아름다운 사진 거리 하고.  주의해야 할 경비 변경 사항을 기존의 관습.
이 보다 더 좋은 것은 없지만 조금 더 큰 경복궁 이 매우 흥미로운 정보 이다. 역사적인 건물들이 있는 큰 공원.
꼭 봐야 하는 곳, 하지만 아주 특별한 않습니다. 어떤 곳이 문을 닫을 수 있었습니다. 이는 한국 역사 가 중요합니다. 위치가 매우 좋고 지하철과도 가깝습니다.
이 궁전은 큰 정원 안에 있었다. 사진을 찍지 않을 아주 좋은 곳. 궁전은 매우 깨끗하고 풍부한 역사를 뒤에 있을 수 있습니다. 5 시에 일찍 와서 같이 할 수 있어.
그랜드 팰리스 재밌는 사이트 또한 위병 교대식 이 매일. (우리가 본 1 시).   주위에 로밍 이 될 수 있지만 이 무료로 추가할 수 있는 입장료 를 입력합니다.   사람들은 확실한 첫 번째 참조해야 합니다.
이는 나를 보고 주변에 큰 궁전 였는데 비가 쏟아져. 이와 함께 보는 세계 문화 유산.
반나절의 여유가 있다면 서울, 팰리스 를 방문하여 이동. 서울의 유일한 궁전 파악해야 합니다. 비가 내리지 않은 경우, 수 하고 있지 않아, 이 나무 그늘에서 휴식을 취할 수 있는 연못에서 물고기를 볼 수 있는 나.
이 장소는 서울에서 방문해야 합니다. 2번 사용했는데 이 궁전을 계속 다시 돌아올 걸지 사용자_이름:. 솔직히. 나는 더 이상 이 궁 경복궁. 시크릿 가든 투어를 놓치지 모든 내부에 숨겨진 보석. 대부분의 구석 구석 아름다운 비밀의 정원 투어 다. 가장 좋은 계절 은 가을이 방문 (내 생각에) 모든 나무들이 붉은. 다시 한 번, 그리워 하지 않는 곳입니다! 
깔끔한 장소를 방문할 때, 창덕궁 이 경우 선택할 수 있지만, 두 번째로. 시크릿 가든을 방문할 경우 내에서 복잡한 팰리스, 투어 티켓을 미리 예약을 하면 고객, 특히 인기가 관광 시즌 중. 를 빌려 입어 길 건너편에 있는 상점에서 재미있고 부상으로 받을 수 있도록 무료 입장.
후면 changyeonggung 팰리스 하는 창덕궁, 서울 대학 병원 이 있는 입구 맞은 편. 하지만 궁전의 건물이 인상적인 궁전의 정원과 호수 아닙니다 다른 대단한 지역 입니다. 아름다움을, 평화로움과 고요한 곳입니다!
가족이나 커플 처럼 쇼핑을 추천 합니다. 좋은 곳은 한국의 문화와 역사를 배우는 동안 아름다운 경치.
좋은 궁 입니다. 많은 한국의 아키텍처 및 좋은 호수. 꽤 큰 곳입니다. 한 번 더 멀리 더 붐볐지만 하는 수 이고 오는 평화로운 호수. 사람들이 몇 가지 있다. 아름다운 정원을 가지고 있어서 아주 picinic 및 준비 주변이 깨끗하고 안전한 사진들을 많이 가지고. 또한 온실 의 꽃과 식물들이 등을 살펴볼 수 있습니다. 한국인들이 와서 나 결혼 사진을 찍는 그녀를 해당 서비스 및 사용할 수 있습니다.
개인적으로, 나는 충분한 겁니다, 하지만, 이놈 이 꽤 인상적인, 나는 생각하게 갈 수 있고 서울로 가지 않았다.
그 보다 많은 작은 경복궁, 보다 쉽게 탐색할 수. 이 경우 처음으로 볼 가치가 있다.
이 모든 것이 좋습니다 (5) 궁전을 결합 티켓 - 가이드 투어 10 000 west 시도합니다. 무료 라, 모두 영어를 유창하게 설명할 수 있는 가이드 다. 따라서 다른 사람들과 궁전 같은 가이드 투어를 통해 수행할 수 있는 설명 하게 만드는 것이 정말 다른 차이점을 보여 변경다른 4.
한국 문화를 더 원하는 것을 알 수 있는 곳입니다. 가이드 투어를 제공하지만 해당 애플리케이션에서 수행할 수도 있고 이 지역 전체를 다.
한국 방문은 이번이 처음으로 이 궁. 영어를 하는 가이드가 있는 여행 였습니다. 투어 가이드는 영어를 아주 잘 하고 지식이 풍부하고 왕궁 의 역사. 대부분의 일을 하기에 원래 건물 unbelieavable 더 팰리스. 우리 여행사 에 예약을 해 주는 투어 가이드는 우리에게 불편함을. 다른 관광지에 비해 한국의, 최고의 하나 였다. 시크릿 가든에 투어는 고궁 투어 후. 가든 투어 도 좋지만 내리막을 걸어서 갈 수 있어서 다양하고 걷기에 좋은 신발이 iphill 여행.
매우 큰 궁전 이다. 변경 시의 경비를 얻을 수 있는, 그 가치가 있습니다.  우리는 길을 따라 궁전을 본 이로  K 팝 그룹 드핀을. 재미.
이것이 내가 좋아하는 서울의 문화 멈추개. 궁전의 거대한 게 몇 시간을 보낼 수 있는, 특히 박물관에 가있는 곳 (무료) 뒤쪽으로 밀어냅니다. 4개가 있기 때문에 이 많지 말고 둘러 볼 수 있는 구조, 제 개인적인 이야기를 할 수 있습니다.   그러나, 아키텍처 및 세부 이 아름답다. 특히 아이들이 있는 곳, 너무. 저렴한 가격으로 다양한 활동을 배양물. 적극 추천합니다! 
내 생각에 이 곳에 있는 특급 humbe... (서울... ) 관광 / 쇼핑하기 좋은 곳, 음식! 두 사람은 궁궐 이 인상적인 도쿄 않습니다... 보다 더 좋은 걸 이용하여 홍콩 시장... 음식은... (이곳과 비교할 수... 자체적으로 "전문"모든 장소...
창덕궁 changgyonggung 분 정도 떨어져 있는 거리를 형성. 흥미로운 것들이 많지 않은 소규모 changgyongung 달리 창덕궁. 나는 가지 않았다 하는 것이 가능한 가이드 투어를 즐길 수 있는 부지를 가이드 설명 이다. 창덕궁과 가까워서 이 기 때문. 만한 가치가 있다고 생각할 것이면 더 좋은 가이드 투어 중에 연결할 수 있습니다.
다음과 같은 다른 모든 일반적인 궁전 및 팰리스 서울에 있고. 아마 우리가 갔던 우리의 여행은 많은 매력을 늦게 하지 않았다. 일부는 역사적인 중요성 을 가지고 있는 거대한 공원을 산책. 조금 비싼 관광객들.
지난 주에 갔는데 하루 종일 여러 작업자가 아이들의 성능을 연주 했던 왕족 및 경비 및 공무원, 정말 재미 볼 nuch! 우리는 주변에 있고 멋진 호수 지역을 걸어, 너무. 이것은 정말 좋은 날씨도 붐비지 않고. 꼭 가서.
서울에 있는 고궁 맵 공식 투리스트 좋습니다 이 사우스웨스트 는 공원. 그러나 한 번 가면 메인 게이트 위 변경다른 팰리스. 간을 얻을 수 있지만 궁궐 종료하지 않고 파크 팰리스에 가 훨씬 더 힘들어 하지 않습니다 알이 이동할 수 있습니다. 궁전 자체는 좋지만 별로 다른 하나. 우선 내가 해야 할 것을. "g" 는 궁전에 가는 게 더 좋을 경우 시간 제한 시킬수 있어서 남에게 쓸모가 있다.
일요일 아침에 학교 방문하는 경우도 없고, 날씨는 완벽했다. 아름다운 장소입니다.
제가 방문한 아시아 지역의 궁전, 이곳이 가장 매력적인 입니다. 그러나 이 나라의 스토리는, 그냥 따라서 방문 가치가 있었습니다.
이 궁전은 영어 투어, 투어 및 기타 언어: 한국어, 중국어 및 일본어. 투어 지속 시간 티켓 값 중 하나가 포함되어 있습니다. 우리 여행 가이드는 많은 정보를 준 이 궁전. 수 없이 팰리스를 방문하는 투어. 대략 1시간 정도. 무료 65 및 기존의 팰리스 사람들.
서울에 있는 네가지 주요 관광지, 통합 티켓을 얻을 수 있고 종묘 네. 모든 것이 거의 같은 - 사실 창경궁 (단어 가 정말 필요 없음 " 궁 ", 즉 " 궁 " 과 " 궁 ", 가이드북 보다 쉽게 지원하지만 영어로 나와 같은! 이 바로 옆에 있는 창덕궁, 및 이 두 항목 (티켓 오피스 가 있는 결합 티켓 예약 - 필요한 [10, 000원] 또는 표를 살 수, 하지 않아도 되었지만 다시 하면 다른 항목을 왕복하는 벽! ).  모든 관광지에서 쉽게 지하철을 통해 액세스할 수 있습니다.  이 둘은…
좋은 곳에 돌아다니는 것을 바라본 한국 문화. 할 수 있는 다양한 건물들이 정말 예쁘 춘추.
이는 작은 궁전이 다른 곳에 비하. 할 수 있는 숨겨진 역사적인. 그렇지 않으면 좋은 아키텍처.
창경궁 팰리스 에는 표시된 했습니다). 객실에 전체적으로 판 마당에. 따라서 산책하고 방은 더욱 만족하는 경우 이 값을 알고 있는 역사적인 현장.
서울 시내에 있는 아름다운 궁전이 진찌로! 우리는 우리의 발을 살짝 얼 다, 하지만 가는 가치가 없다! 미스 이 합니다. 
아마 모든 사람들이 안 할 목록 위쪽에 있는 서울. 그러나, 이 궁전은 여러 가지입니다 나 약 2 킬로미터 정도 떨어져 있다. 경우 모든 궁전 및 정원은 꼭 대략 반나절, 더 이상 없는 경우. 또한, 걸어갈 수 있는 준비를 하고. 하지만 충분히 가치가 있어서 의식 하고 있기 때문에 매우 독특한 왕궁! 
내가 좋아하는 서울의 궁궐 아리마를 이었다. 느낌이 조금 벗어나 숨어 그 결과는 다른 사람들이 많은 조용한 사원 들 보다. 같은 지역에 있는 다른 모든 사원 들, 이는 매우 잘 복원
방문하기 좋은 곳으로 한국 역사에 대한 자세한 정보. 우수한 투어 가이드를 소개 한다는 것이 영어, 중국어, 일본어.
서울에 있는 작은 궁전. 창덕궁 의 일부로 사용할 수 있습니다. 이 두 가지는 궁전까지 지하철 (걸어 갈 거리에 있지만). 그렇지 않은 분들을 걸어서. 나는 이 궁전에 같은 날 방문 하기를 추천합니다. 첫 번째 -- >창덕궁, 그리고 작은 게이트 (시크릿 가든 입구 근처에 있는) 을 통해 창경궁 할 수 있습니다. 그런 다음 버스 및 지하철을 통해 갈 수 있습니다 (t 머니 카드, 버스 요금 없음).   할 수 있는 작은 수많은 관광객이 팰리스. 주위를 배회 할 때 평화를 찾을 수 있습니다. 1…
한국 역사의 이해, 꼭 가봐야 할 곳입니다. 투어 가이드도 훌륭합니다. 영어 설명은 명확하고 좋은. 
이는 역사적인 컨텍스트에 진짜 팰리스 - 이 궁전에서 3rd josen 호텔이 복합 구축할 수 있습니다. 표준 이상 팰리스 아키텍처 및 외관, 광대 한 정원이 있어서 많은 지역 주민들 에 의해 사용된 궁전에 부착된 이야기 나무 그늘 아래에서 이상적인 위치. 정원이 있는 큰 호수가 있는 큰 인스 타 그램 붇돋아주었고 설정을 제공합니다. 따라서 필요한 시간이 더 기커버 마다 팰리스 본.
이 사이트에서 놓치지 말아야 할 때... 심지어 경우; 할 수 없는 많은 시간과 역사가 봅니다. 
최고의 한국 전통 궁전. 이 궁전, 꽃과 나무들이 있는 아주 아름다운 특히 춘추. 특히나 비원, 약 20 - 30분 거리에 있는 아름다운 전망이 보이는 곳이 주는 서울에서 가장 아름다운 곳입니다. 방문할 가치가 있는.
역사적인 궁전 유적지 내에 서울 시내. 주요 도로 접근 가능한 가까운 대중 교통
최고의 궁궐 이 다섯 가집니다 보존에 의해 세계 문화 유산 유네스코 선단 dyansty. 덕분에 왕궁 의 역사 투어를 하는 배우 다. 특정 시간에 투어가 영어로 우리가 간 날은 오후 4 
아이와 함께 즐기는 가족의 아름다움과 정원 산책. 영어 투어를 즐길 수 있는 한 우리의 투어 가이드. 이른 봄에 왔습니다.
나는 하지 않을 것이라고 부릅니다 기나발루에, 하지만 나는 즐겁게 추위를 물고 이 편집됨, 불구하고. 좋았던 것은 서울의 역사적인 명소로는 무료 영어 투어에 대해 그들이, 할 때는 항상 오른쪽에 있는 가지고 시간. 투어 재미있는, 재미있는, 아주 유익한 정보. 정말, 타이완 여행, 70%는 경험이죠. 저는 더 흥미로운 메인 팰리스 호텔, gyeongbukgong, 똑같이 아름다운, 훨씬 덜 붐비는.
시크릿 가든에 투어를 추천하고 싶다. 저희는 영어 투어 및 소년 아리마를 볼 수 있습니다. 하는 가이드가 없이 액세스할 수 없습니다. 정말 좋은 가이드는 우리가 예전에 방문 장소는 킹스 액침된 에 앉아 차를 마시는 데 남자와 함께 또 한 왕자 의 읽기 위해 사용되는 등이 있다. 하나 팰리스 에만 갈 수 있다면, 다음이 여기오시기. 또한 보다 적은 관광객이 경북 궁역 팰리스.
정말 멋진 곳이며 서울을 방문 할 경우, 많은 역사와 훌륭한 사람들도 보고! 
생각하고 예약을 해서 필요한 비밀의 정원, 50만명이 답변하기 때문이라고. 하지만 그렇지 않습니다. 이 설명서에는 150 명 이상 방문하는 한. 주장은 비밀의 정원, 않습니다. 이 곳에서 3마일 필요한 팰리스, 일부는 급준파 둥급을. 하지 않다. 시간과 돈만 낭비. 정원에 있는 꽃들을 의미 있고, 하나는 행운을 빈다.
멋진 궁전. 작은 것들 중, 덜 붐벼서, 체크 아웃을 했지만 여전히 멋진. 제가 여기서 위병 교대식 이 시작된 팰리스 통해 이동하는 도시.
아주 관광객이나 그 모든것이 초현실적 유감 같아요. 이 궁전은 이 매우 큰 궁전 단지 우리가 커버 하지 않은 호텔... 어떤 이유로 우리는 't' 정보를 궁전과 역사의 결론.   따라서 만일 관광 한국 보다 지식의 서비스를 제공할 수 있었더라면 더 팰리스 감사합니다.
이 곳이 아름다운 궁전. 는 정문은 또한. 지붕 에는 형형색색 색상과 무늬 선으로 독특한 스타일. 모든 건물이 좋은 조건을 가진 길. 
이런, 도어맨 모두 액터들. 괜찮다고 보지 않고 놓친 경우 바깥.
가장 잘 보존된 궁전과 역사 또한 한국과 한국 문화에 대한.  가이드 투어가 있는 아름다운 궁전. 
아키텍처와 전체 실제와는 멀지만 확실히 유리한 점이 있어서 역사를 더욱 흥미롭게. 이 가입을 구경 하고 역사와 전시 및 다양한 부분에서 이 거대한 궁전. 분명히 훨씬 더 평화롭고 아름다운 다른 모습.
우리 모두 정말 피곤했기 에 궁 을 우리 스스로. 많은 영어 표지판 만 없다 이 라 열심히 배우는 역사. 나는 확실히 제안 연결의 모든 영어 투어 한국 역사의 노출. 입장료는 정말 저렴. 제 생각엔 만한 방문 아니라도 어쨌든 코리아. 
주요 성 의 서울. 운 좋게 그것을 변경 가드. 가시기 전에 시간 확인하십시오. 여러 지하철역 근처에 위치. 서울에 있는 동안 꼭 가봐야 할 곳 
한국 문화를 이해하고 이 곳을 자세히 알고. 날씨가 너무 춥고 저희는 많은 움직이지 않았다.
반면 가치에 이 궁. 무료 영어 가이드 팰리스 파악한 역사. 거대한 장소, 잘 보관하는 지하철역.
궁궐 지역의. 좋은 사진 찍기. 많은 사람들이 방문합니다. 가을 이 싶네요
우리가 도착했을 때 깨닫고 창덕궁 옆 우리 년 전. 고 입장료가 어떤. 약 2/3 를 콤파운드, 입구 옆에 비밀의 정원, 궁전 입구 이었다. 고 1000W 인당 입장료 ($1) 을 잘했다는 생각이 들었다. 정원은 아름다웠습니다. 나는 그것보다 이 유네스코 세계 유산, 하지만 듯 스탁 및 무피복. 않았기에 그냥 행복했고 모든 건물에 근거. 현대의 콘트라스트 에 추가된 고유성을 고대 건물의 야경이.
합니다. 하는 곳이기 때문에 온라인 여행 연관시키려고 혼자 방문, 어떤사람은 가이드 딩내부의. 그들은 역사 이해, 여기는 이야기, 1-2시간 산책, 피곤해졌습니다. 지원하지는 않지만, 유 답변하기 투어 매우! 
내 마지막 궁전 방문이었습니다. 고 싶어서 도착이 9셀 (시간, 또는 영어 투어 시간은 너무). 하지만 나의 마지막 날이 제가 가본 곳이 싶네요, 많이 있어서 현지 사람들과 그들의 가족과 다른 반. 하지만 정말 좋아요! 
제 친구와 저는 서울에서 여러 궁전 견학. 이, 다른 사람은, 이 현상! 전문가 겸 건축 광이 나는지, 넌 절대 협작의 뷰티. 
Changgyeong 궁전 중 하나인 궁전에 있는 파이브 서울. 바로 옆에 있습니다(이 실제로 접속된) changdeok 팰리스 는 없지만 별도의 입장료. 내 조언은 고물 구입 누적 수 있는 모든 궁궐 한 할인 가격. 평화와 고요 를 보고 싶은 만큼! (만약 여름, 모자, 우산 가져 않습니다!)
하나 팰리스 서울은. 창덕궁 이 바로 옆에 있어서, 연결 (별도 입장료)  더 내 블로그: http: // photofreak - alvinz. blogspot. Sg/2013/02 / 한국 - 여행 -25 1월 - 4월 - 2013.html
제 가 가본 창경궁 에 있 는 늦 은 가을 의 색 은 여전히 활기차 ㄴ 그래서, 2013. 있 었다고 하 ㄹ 수 있 는 것 이 괜찮 았지만 방문 이 라면 모든 궁궐 서울 에 방문 하 ㄹ 수 있 고 한 가지 둘러보기 main 팰리스.  여기 내 ChanggeyongGung 경험: http: // brownmantrips. com /? p=5830
최소의 비용으로 진입하는 이유? 뒤긴 changdeokguang 에 돌아다닌 팰리스, 호텔 시설도 실망 스럽지 않았어요. 경내가 쉽고 많은 사람들 이다. 고대 해시계 이 시간 정확히 는 언덕 산책 교정이 적용된.  이곳에는 많은 역사와 노력을 더욱상세 고맙습니다.
