창덕궁
궁 나들이를 정말 좋아해요. 그중에서도 창덕궁은 더 자주 가는편이에요ㅎㅎ 평일엔 조용히 궁 거닐기 참 좋습니다ㅎㅎㅎㅎ
외국인에게 알리기 전에 우리가 먼저 알아야 할 창덕궁. 외국인친구와 함께 가본 이곳은 자랑스러운 곳이었다.  안에 카페도 있어서 좋았다. 산책 겸 역사를 배울 수 있는 훌륭한 창덕궁
계속 걷다 보면 정말 운치가 있어 보이는 소나무들도 너무 이뻐 보이고 싱그러움이 가득해 보였답니다. 이 궁 안에 있는 나무들이 대부분 이런 소나무로 이루어진 것 같더라고요. 요즘같은 날씨에 딱! 이네요.  ​
몇년 전 전남자친구랑 갔었던 곳인데 얼마 전에 혼자갔거든요 여전히 예쁘고 고즈넉하니 마음이 편안해지는것 같아요ㅎㅎ 
창덕궁은 서울에서 유일하게 세계 유네스코로 지정된 궁궐 이예요. 자연과 한옥이 아주 아름답게 어우러지는 곳입니다. 기회가 된다면 창덕궁에서 진행하는 야간 투어 “달빛기행”가보시는 것도 좋아요
슬프다 그리고 아름답다. 우리나라 고궁은 다 아픔이 느껴지는게 어쩔 수 없나보다. 낮보다 밤이 아름다운 야간 데이트 명소임
역사적이며 경복궁보다는 작지만 아름다운 한국의 미를 느낄 수 있는 장소입니다. 동선에 넣어서 꼭 들르면 아주 좋은 곳입니다.
효명세자와 영조의 이야기를 재미있게 들으며 궁궐 곳곳을 살펴보는 즐거운 시간을 가졌습니다. 아마 많은 사람들이 가장 아름다운 궁이라고 생각하고 가장 좋아하는 궁일거라고 생각합니다. 너무 아름다운 곳이어서 한참을 머물고 싶습니다
다른 궁궐에 비해 잘 보존되어 있고 아름다우며 개화기 때의 궁에서의 신문물을 받아들여 적용한 모습도 볼 수 있다. 그냥 둘러보는 것 보다 후원을 둘러보며 설명을 듣는 것을 강추한다. 왕들이 누렸던 아름다운 한국적 정원의 모습을 볼 수 있음.
효명세자와 영조의 이야기를 재미있게 들으며 궁궐 곳곳을 살펴보는 즐거운 시간을 가졌습니다. 해설사 분의 자긍심이 높고 재미있는 설명 좋아요.
방문 1주일 전부터 온라인 예약이 가능한 후원투어 5000원의 저렴한 요금(입장료 3000원, 총 8000원) 후원예약이 아니여도 시간을 잘 맞춰가면 궁 가이드투어가 가능해보였습니다. 가이드가 계셔서 이곳저곳 잘 설명해주셔서 알찬시간 보냈습니다. 후원예약은 인원 수가 정해져있어서 미리 예약하시는걸 추천드립니다.(시간도 약 1시간정도 걸렸어요. 시간 여유있게 방문하세요)
건축과 조경이 잘 조화된 종합 환경디자인이라는 평답게 방문할 때마다 마음이 평온해집니다. 건물이 자연의 일부처럼 배치되어 있어 자연과 인공물과의 조화가 참 아름다운 곳으로, 자연을 벗삼아 걷기에 딱 좋습니다.
서울에 있으면서도 자주오지못하는곳이지만 큰맘(?)먹고 점심시간에 와본.. 우리 역사의 아픈 현장.. 경치야 더할나위없이 좋았고 가을의 운치까지.. 고궁제대로 알아야한다~^^
창덩궁을 방문하는 입구는 2군데가 있으며 도심쪽에서 정문으로 들어가던가 아니면 창경궁 후원쪽에서 창덕궁 쪽으로 빠지던가. 물론 그 2곳에서 모두 표를 구입할수 있다.  창덕궁 자체는 창경궁,경복궁,덕수궁,종묘 등 과 더불어 조선시대의 우리나라의 문화유산으로서 널리 알려져야 하며 각별히 신경써서 보존을 해야 하는 곳이다. 하지만 개인전으로 이곳 방문이 썩 좋지많은 았았다, 왜냐하면 창덕궁 내에 비치되어  있는 안내도 와는 별개로 쓰여진 건물을 표시한 숫자의 위치가 실제 자리한 곳 과는  다른…
11월초 아버지와 함께 후원까지 관람했습니다. 늦가을의 단풍은 너무 아름다웠고 궁궐의 모습 또한 좋았습니다. 봄,여름,가을,겨울 사계절의 모습이 너무 궁금한 곳입니다. 
경복궁과는 또 다른 색깔인 것 같아요. 경복궁보다는 훨씬 작지만 그만의 멋이 있고 실제 왕이나 왕비의 삶이 상상되면서 즐거운 시간이었습니다
별도로 추가비용이 들지만 후원이 너무나도 좋다는 지인의 권유에 사전 예약하고 방문하였습니다. 해설자분이 설명하시며 안내해주시느데 1시간정도 걸리네요. 마음을 편안하게 해주는 곳입니다. 
서울에는 경복궁, 창경궁, 덕수궁도 있지만 역시 으뜸은 창덕궁. 녹음이 짙어지는 초여름에 방문했는데 가을에  꼭 다시 가볼 계획이다.아는 만큼 보이는 법이라더니 유홍준의 나의 문화유산답사기 서울편을 잃고 가니 더 재미있었다.
뭔가 이제 정말 관광지가 되어버린 경복궁보다  조용하고 정말 궁의 느낌을 가진 창덕궁을 더 자주 찾습니다.  외국인 친구가 온다면 무조건 이곳에 데려갈 것 같네요.  4-5월에만 일반개방되는 후원도 추천합니다.
서울 시내 한가운데 위치한 여러 궁궐등중 하나 경북궁처럼 아주 사람이 많지도 않고 후원은 예약제로 운영되어지는 곳이라 조용히 즐길수 있는곳
매주마다 하는 행사인지는 모르겠지만, 전통의상을 입은 사람들이 이런저런 시범을 보이고 행사를 하는 모습이 인상적이었습니다. 물론 창덕궁 내부도 아름다웠구요. 야간 개장을 하면 다시 한 번 와보고 싶어요
친구랑  서울궁투어여행! 창덕궁에 갔는데 솔직히 후원관람은 사람들많아서 힘들다는 얘기를 들었는데 평일에 가서그런지 오후1시타임 딱2명 남은자리를 친구랑 겟! 창덕궁의 고적한모습과 소수정해진인원의  후원관람은 정말 좋았어요~ 후원 관람 가이드님의 설명도 좋았고 후원의 가을,겨울사진을 카톡으로 받았는데 정말 감사했어요^^
그냥 궁 자체의 운치도 좋지만 그주변 한복입은 관광객(?)들 덕분에 분위기가 좀더 볼만해졌다. 귀여웡..
낙원상가 쪽에서 많이 멀지 않은데 궁 자체가 커서 돌아다니시기엔 다리가 다서 아플 수 있어요. 만 24세인가 까지 무료관람였어요!! 외국인도 많고 한복입은 친구들도 많이 보였네요. 
다녀본 궁 중에서 제일 오밀조밀한 장소 입니다. 쉴 수 있는 연못도 정말 정말 좋고 중간중간 쉴 수 있는 장소가 많아 다른 고궁과는  많이 다른 정말 쉴 수 있는 공간이라 생각 됩니다. 한국인들에게도 강추강추
저는 경복궁 보다 창덕궁이 더 좋았어요! 더 아기자기 하고 후원은 정말 추운날씨에도 감탄할 만큼  아름답더라구요. 꼭 가보세요!
창덕궁에는 후원이라고 하는 왕의 정원이있습니다. 외국인 대상으로는 영어 투어를 하고 한국인 대상의 투어도 있습니다. 꼭 신청해서 들려보세요
원래 고궁 좋아하기도 하지만 아기자기한 맛은 창덕궁이 제일 인 것 같아요.  입장료는 3천원이구요, 창경궁과 이어져 있어서 창경궁도 둘러볼 수 있어요. 창경궁은 입장료 1천원이고, 창덕궁으로 넘어올 때 입장권 제시하시면 재입장 가능합니다.  
서울에 있는 궁들 다 너무 좋아서 몇번씩 방문하곤 합니다. 경복궁을 많이 가시는데 창덕궁도 너무 좋더라구요. 창덕궁도 많이 방문해 보세요.
가을에 가면 특히 더 아름다운 궁이에요 수랏간도 볼수 있어요!! 창덕궁에 간다면 꼭 아름다운 비원에 가보는걸 추천합니다!
창덕궁 자체도 아기자기하게 건물들이 모여 있어 경복궁과 너무 다른 모습이고, 왕들이 너무 사랑했던 창덕궁 후원이 있어 좋아요. 후원은 예약해서 갈 수 있는데 적은 인원으로 둘러보며 산책하는 후원은 정말 매력적입니다.
창덕궁은 다른 궁과 좀 다른느낌이라 해설 들으며 걷기를 추천합니다. 시간여유가 있다면 후원을 반드시 보기를 추천합니다. 후원에 그냥 앉아만 있어도 좋아요.
가장 가치있는 궁일것이다 시간 맞춰가면 설명해 주는 분 설명들으며 따라 다닐 수 있다 그러면 곳곳을 방문해 설명을 들을 수 있어서 좋다
비록 경복궁이 고궁 중에서는 가장 웅장하고 크지만 아름다움 측면에서 보면 창덕궁을 따라올 궁은 없는 것 같다. 아기자기하고 잘 꾸며놓은 신혼방 같은 느낌의 고궁
나문답 서울편에서 유홍준 교수가 창덕궁에 대해 말씀하셨던 음절음절이 머릿속에 생생하다. 그 중 뚜렷이 떠오르는건 단연 "검이불루 화이불치" 라는 말이다. 검소하지만 누추하지 않고, 화려하지만, 사치스럽지 않다. 이것이 창덕궁의 '멋' 이라고 그는 예찬한다. 창덕궁을 가보면 왜 창덕궁이 고궁의 절정인지, 우리나라 건축의 자존심인지 새삼 깨닫게 된다. 그의 말대로 창덕궁의 모습은 입이 떡 벌어지게 하는 화려한 모습을 담고있는 건축물이 아닌, 가슴 속 한 켠이 따뜻해지는 인간적인 아름다움으로 우리를…
가을에 꼭 한번 방문해보고싶었던 창덕궁. 후원은 마감되어 보지못해 아쉽지만 가을에 단풍보며 걷기 좋아요
지난 추석에 고궁입장 무료 행사할 때 다녀왔어요. 창덕궁으로 가서 경복궁까지 이어지는. 도시락을 먹을 수 있는줄 알고(;;;) 도시락 가져갔는데 내부에서는 음식물 못 먹습니다. 날 좋을 때 살살 걸어다니기 좋아요. 
외국인 친구가 오면 늘 데리고 가는 곳입니다. 한국의 아름다운 정원을 구경할 수 있고, 외국어 가이드도 제공되어 친구들의 만족도가 높은 곳입니다. 자연과 전통 속을 거닐다 밖을 나오면 큰 빌딩이 보이는 모습에 친구들이 큰 매력을 느끼는 것 같습니다.
왠만한 공원보다, 고궁을 거니는 것이 더 기분좋게 만들어 주더군요. 연인과 한께 한번 가보세요.
도심에서 이런 곳이 함께있다니 너무 아름다워요. 서울에 오셨다면 꼭 방문하시길 바래요. 인터넷으로 꼭 예매하시고 가시길.(꼭 20분전에 표로 교환하셔야되요.시간엄수) 부모님 모시고 가면 좋을 거 같은데 예매가 쉽지 않네요.
경복궁,창덕궁은 규모도 크고 정원이 매우 아름답고 심신을 정화시켜 주는 곳입니다. 예 궁궐의 정취도 느끼고 다양한 부대시설과 산책로, 꽃과 나무등이 너무 예쁘고 호수도  잔잔하게 좋습니다.
학창시절 이후로 오랜만의 방문, 남편과의 데이트로 고궁 산책을 해보았습니다. 9월초 늦더위에 뜨거운 햇살과 더위를 피할 기념품점 겸 카페도 있어 커피, 수정과등을 마시며 잠시 쉬었다 고궁을 둘러볼수 있었어요. 창덕궁 입장료는 성인 기준 전각은 3천원, 후원까지 관람하면 총 8천원이니 참고하시구요.  단풍이 들면 후원이 그렇게 아름답다 하니 이 가을 방문해보시면 좋을듯 합니다.
창덕궁은 미리 예약을 꼭 해서 비원에 가봐야 합니다. 자연을 그대로 조화롭게 만든 비밀의 정원.. 영어, 일어, 중어 등 외국인을 위한 가이드가 있으니 꼭 예약해야 갈 수 있어요.  특히 이곳은 가을의 단풍을 보기에 정말 좋습니다.
외국건축물에비하면 기대이하수준이지만 옛한국인들에 왕이살던 궁이라기에 웅장할거라고생각했는데 기대이하입니다
서울에 많은 궁궐이 있지만 각자의 매력을 즐길 수 있습니다. 안타깝게도 날이 무척 더워서 뒷정원 투어는 포기했는게 날씨가 선선해진다면 이용해 보고 싶네요. 궁궐마다 느낀점이 있다면 벤치가 좀 더 많아졌음 좋겠네요ㅠ
5월 14일까지 내외국인 50프로 할인을 하여 두명이서 3천원에 입장. 천천히 걸어가면서 고궁을 구경하기에 5월이 좋은 날씨입니다. 규모가 상당히 크며 같이간 외국인 친구말로는 조선 궁궐중 가장 잘 보존이 되어 있다하였습니다. 시크릿 가든 및 창경궁은 창덕궁에서 따로 입장료를 내고 들어갈수 있으며 시크릿 가든은 마지막이 오후 4시 이니 시간을 잘 맞춰가야합니다.
창경궁 후원으로 들어가서 통합권 사면 됨. 궁중문화주간이라서 입장료 모두 할인받음. 낙선재를 먼저 보고 입구로 내려가면서 천천히 구경하면 좋을 듯. 정말 고요한듯 하면서 수많은 외국인들에 묻혀 다녔음.
평소엔 너무 가까이에 있어 잊고 살지만 문득 이런 점이 좋게 느껴질 때가 있어요. 입장료도 저렴하고 외국인 친구들에게 어필도 하고 참 좋습니다.
세계문화유산으로 내국인 뿐 아니라 외국인 방문도 많은 곳입니다. 별도로 예약해서 후원 가이드 투어도 다녀왔는데 예쁘고 평화로운 곳이 많아 꼭 가보시기를 추천합니다. 설명도 함께 들을 수 있어 좋았습니다. 저는 10년만에 후원 투어에 참가했는데 그때보다 투어 지역이 넓어진 것 같았습니다. 다만 투어 시간은 비슷하여 설명이 다소 줄어든 느낌은 받았습니다. 그 부분은 살짝 아쉬웠습니다.
꽃들이 만개하는 4월이 창덕궁을 방문하는 가장 좋은 시기입니다. 혼자 가서 꽃길을 거닐며 사색을 즐겨도 좋아요. 창경궁으로 연이어(표를 따로 끊어야 함) 이어지기 때문에 두 궁을 한번에 관람하면 딱입니다. :)
정말 오랜만에 창덕궁에 다녀왔습니다. 지난달에 경복궁에 갔을때는 너무 넓고 공사중인데가 많아서 별로였는데, 창덕궁은 아기자기한 멋이 있어서 좋았습니다. 관광객도 적당히 있어서 궁궐 관람에 영향을 주지도 않았습니다. 후원은 표가 매진되어 들어가지 못해 아쉬웠습니다. 미리 예매하시고 가는걸 추천 드립니다.
단풍시즌~ 한국 궁의 미를 충분히 느낄 수 있는 곳. 데이트하기 좋아요. 비원은 단풍시즌에 예약하기 어려우니 미리하는것이 좋아요.
조선시대 왕들은 '이궁'을 정치체제를 가졌다. 경복궁이 여러가지 일들을 겪었기에 자연적으로 창덕궁에서 왕들이 집정했다. 특히 이 창덕궁은 다른 곳과 달리 '후원'이 따로 있다는 것이다. 관광객들도 시간에 맞추지 않으면 출입이 어렵다. 아름다운 계절은 가을이다.  그냥 풍치만 보기보다는 해설사의 도움을 받으면 훨씬 더 즐거운 여행이 될 것이다.
훼손된 벽이나 돌담들이 시멘트로 되어있는게 아쉽지만 여전히 아름다워요  아시아인들은 친숙할수있지만 한국만의 소박한 아름다움을 느낄수있는 곳이기에 적극 추천합니다~
가을에 방문하기 좋은 곳이다. 창덕궁 안에도 볼것이 많지만 창덕궁 길을 따라서 걷는 것도 매우 운치있다. 창덕궁에서 조금만 더 걸으면 대학로가 나오는데, 대학로에서 식사도 하고 가는 것도 추천한다. 
후원을 예약하지 못한다면 창덕궁의 매력은 반의 반으로 하락하게 된다. 후원예약은 창덕궁 홈페이지에서 진행되고 있으니 꼭 확인하고 갈 것
개인적으로 비원은 보지못했지만 가을에 간 창덕궁은 정말 감탄이 나올정도로 멋지네요:-) 사람들도 많고 한복을입은 내외국인도 많이 보였어요 한복을 입으면 관람은 무료고 내국인도 만24세까지 무료인걸로 알고있습니다 비원을 못봐서 아쉽네요
북촌마을 근처라 ~ 두루두루 구경할수 있는 곳입니다.  주소는 서울 종로구 율곡로 99 와룡동 2-71 입장 시간은 18시?까지 가능하니.. 야간개장을 안할때에는  오전에 궁투어를 하셔야 합니다.  관람비는 3000원을 지불했습니다.  조선의 5대궁중에 하나라고 합니다.  확실히 규모가 남달랐습니다.
비원은 인공적인 느낌이 아니라 자연 그대로를 이용해서 만들어진 조선시대 정원임. 숲속을 산책하는 기분으로 천천히 돌아볼 수 있어서 좋네요..  창덕궁과 비원 소개를 어플로 들으며, 조선시대 역사 등도 알수 있어요
마침 정조대왕이 수원행궁으로 가는 재현행사를 하고 있어 볼거리가 있었고 외국인들도 많아 역시 세계문화유산의 면모를 보여주는곳으로 추천할만한곳이다
18세기 왕궁을 보고싶다면 창덕궁으로가라 대자연과함께 어우러져있는모습이 너무 아름답다. 꽃피는  계절에 가면 사진찍을곳도정말 많다.데이트 장소로 강추
경복궁에 비할바는 못되지만 아담하고 아름다운 궁입니다. 동쪽의 궐이라고도 불리며, 임진왜란때는 경복궁보다 일찍 복구되어 임긍님들이 실제로 정무를 먼저보신곳이기도합니다.
봄이나 가을에 이색데이트로 산책가기 좋은 것 같아요. 덕수궁이나 경복궁만큼 붐비지도 않고. 특히 비오는날은 평소보다 관광객이 적어서 우산쓰고 산책하기도 좋습니다. 서울아닌 것 같은 그런 느낌이 들어요
인사동에서 1시간에 2만원 하루종일은 3만원~~ 아이들꺼만 두벌 빌려서 입장했습니다 성인 만25세부터 65세까지 3000원 입니다 그외에는 무료이구요 한복 착용자도 무료이구요 초중고 인솔교사도 무료입니다 자세한건 사이트 참조 하시구요~~ 저희는 시간에 맞춰가서 교대식도 봤습니다 정말 아이들한테 좋은 경험이였으며 야간관람권은 티켓 발권하기가  어려워 관람은 못했지만 꼭 다른분들은 발권에 성공하시여 관람하시길 바랍니다 교통편은 주중이어서 그런지 무료주차  할수있었구요~~ 정말 운이 좋은경우이지요…
마음이편해져요 이용료도 싸고 가끔 교대식도 볼수 있어요 궁산책하고 풍경도 보고 바람좋고 아주 좋아요 자주 방문해요 굿
주말에 멀리 나가기는 힘들고 가까운 도심에서 자연을 느끼며 한가로운 데이트를 하고 싶은 커플들에게 강력 추천합니다. 고궁의 정취를 감상하며 휴식과 산책을 겸할 수 있어 자주 방문하는 데이트 코스입니다. 입장료는 1인당 3,000원 입니다.
티켓팅하긴 어렵지만 창덕궁 야경은 꼭 추천합니다 낮에 보는 것이랑 다른 궁궐의 모습이랑 시간여행을 가는 듯한 느낌의 낭만이 있어요
개인적으론 경복궁보다 창덕궁을 더 좋아하는데, 경복궁이 여러 차례 훼손과 복구를 반복한 반면 창덕궁은 그런 흔적이 거의 없어 오래된 고궁의 미를 더 느낄 수 있는 것 같다. 서울과 대한민국을 방문한 친구들에게 한번쯤은 데려가는 곳이다.
궁궐지킴이의 설명을 들으며 우리역사를 다시 생각하게되더군요 입장료도 성인 1000원 저렴하면서도 산책하기에 알맞은 길이의 산책로.덤으로 식물원도 볼수 있어요
종로 한복판에 이렇게 조용한 곳이 있다는 게 새로움. 외국인 관광객들이 많고, 요새는 한복 입고 오는 학생들도 많고 가끔 머리 식히러 가기에는 좋아요 나름 세계문화 유산이라 천천히 둘러보기에도 좋음 단 운동화 신고 가세요 흙바닥이라 하이힐은 난리남
창경궁과 붙어있어 함께 둘러 보기 좋았고 시간이 넉넉했다면 비원에도 가봤을텐데 아쉬웠다. 다음에 다시 산책삼아 찬찬히 둘러보러 가고싶다.
경복궁과 같이 웅장하거나 조금은 다른 느낌의 조형미를 지닌 건축물은 아니지만 오롯이 한국의 조선의 궁궐의 스탠다드를 보여주는 궁궐이란 생각이 든다. 과하지 않게 날렵한 선을 지닌 궁궐의 처마들이 하늘을 향해 맵시있게 날아가는 모습이 인상적이고 맑은 날엔 그 단청의 화려한 색감과 검은 기와들이 날아다니는 선이 하나의 그림이고 사진이 된다. 다른 궁들에 비해 넓고 크진 않지만 그 안을 걸을 땐 왠지 더 넓은 것 같고 시원한 것 같다. 궁궐이라고는 하지만 왕의 위엄보다는 그 속에 살았을 수많은…
역시 꽃피는 계절엔 모든곳이 아름답다..적어도 한국사람이라면 조선의 정수였던 곳을 봄꽃관람과 함께 관람해보기를 권하고싶다. 창덕궁은 후원과 창경궁과 연결되어있으며 각각의 입장료가 따로있다. 봄날의 더할나위없이 멋진 산책이였다
창덕궁을 들리기 전 이에 관한 역사책이라던가 건축에 대한 책을 한 권 읽고 들리면 좋을 거라고 생각함. 조선의 고궁은 아는 만큼 보인다.
경복궁과 가까이에 있다. 그리 멀지않으므로 경복궁을 보고 창덕궁을 보면 된다. 경복궁보다 크기는 작지만 아름다운 곳이다. 서울에서 꼭 봐야할 곳이다.
평일이고 겨울이어서 그런지 몰라도 사람이 많지 않아 한적한 사진들을 많이 찍을수 있었습니다. 사진작가를 대동하고 오는 사람들도 간혹 있었고요. 5천원을 추가하여 반드시 후원관람예약후 관람하는 것을 추천합니다. 전문 해설사의 설명을 들으며 베일에 쌓인 창덕궁 후원을 돌아보는 기쁨이 있어요.
경복궁과 더불어 서울에 가면 꼭 가봐야할 고궁입니다. 조선 시대 왕들이 살았던 모습을 볼 수 있는 멋진 곳입니다. 추천합니다.
날씨 좋은 날 산책하러 가기 좋다 매 시간별로 가이드가 고궁 설명도 해 주니 같이 따라 다녀도 좋은 정보를 얻을 수 있다
창덕궁은 야간개장 때 방문하고 다시 방문했는데 조용히 거닐기 좋습니다. 아이와 좋은 사진 많이 찍었네요.
오가는 길에 위치해 있어 봄 가을에 걷다가 잠시 들리기 좋습니다. 야간 개장을 더 많이 하면 좋겠습니다.
가족과 함께 찾아봤어요. 후원까지는 너무 추워서 가지 못했지만, 무료 가이드를 따라 설명도 들으며 관광하니 좀더 기억에 남았던거 같았습니다. 꽃피는 봄엔 꼭 후원까지 가보려구요 ㅋ
옆에 있는 창경궁과 더불어 걷기 좋고 훌륭한 숲이 가추어져 있다. 너무 넓어 걸어다니기 지치는 경북궁에 비해 사람도 적고 마루에서 쉴수도 있다. 적극 추천한다. 더불어 가격도 싸다
가을에 창덕궁에서 산책을 한다는 것은 너무나 좋습니다,. 비가오면 비가오는 대로 운치가 있고, 낭만이 있습니다. 역사적 배경을 좀 더 이해한다면 더욱 의미가 있을 것 같습니다.
창덕궁은 그 무엇보다도 후원이 멋진 곳 입니다. 봄 벚꽃과 가을 단풍 때 그 아름다움이 배가 되는 곳 입니다.
한국사 공부하면서 창덕궁이 세계 문화유산인가? 에 지정되어있다길래 한번 구경갔는데 너무 좋더라구요 실제 우리나라 왕들이 직접 사용했던 그 흔적들에 감동받고 돌아왔습니다 
경복궁 만큼 붐비지 않아서 좋았고 비원 아니 후원의 시간 지정관람이 좋았습니다. 설명과 함께 운치 있었네요.
자연과 건물의 자연스러운 어우러짐이 깊은 인상을 남긴다. 오랜시간동안 잘 자라고 관리되어 온 나무들이 있는 정원이 특히 아름답다.
개인적으로 경복궁보다 창덕궁이 훨씬 아름답다고 생각합니다. 오래되고 잘생긴 나무들과 어우러진 정원은 일본의 그것과 전혀 다르면서 궁궐 자체보다 가치가 있습니다. 가이드 투어도 많은 도움이 되었어요. 중간에 쉬는 시간도 주기 때문에 어르신들도 관람에 무리 없습니다.
서울에서 우리나라의 과거를 볼 수 있다는 숩지는 않을 것이라 생각을 합니다.  경북궁과, 양대산맥 창덕궁 많은 해외의 여행자들에게 사랑을 받는 곳이고, 한국의 서울에 오면 꼭 들렸다 가는 곳이기도 합니다.  절제된 한국의 건축 양식 우리의 조상님들 기억할 수 있는 문화유산의 공간에 여러분들에게 추천을 합니다.
조용하면서도운치가있어서굉장히멋진곳입니다특히몇년전에비원특별관람을신청해서어머니와너무좋은시간을가져거좋았네요
웅장한 궁의 느낌과 주위에 마천루의 어우러짐이 다른세계에 있는 듯한 느낌입니다. 역시 궁궐 산책은 실패하지 않습니다
자연과 조화를 이룬 가장 한국적인 궁궐 가을에 특히 더 아름다운곳이예요. 햇살 따뜻한날에 가면 마음이 편안해져요^^
서울의 여러 궁들이 있지만  궁궐 분위기 제대로 나는 곳은 여기가 아닐까...특히 가을  단풍철  비원은 너무 아름답다. 알록 달록 단풍과 연못, 정자의 조화로움을  마주하면  한국정원의 미를 느낄  수 있다. 해설사의 설명도 큰 도움이 된다
개인적으로 경복궁보다 창덕궁을 추천합니다. 안에 창경궁은 입장료를 별도로 내야 하지만 그 만큼 메리트가 있습니다. 주차장이 좁아서 대중교통을 이용해서 가시는게 좋습니다.
탁트인 느낌은 없지만 자연스럽고 고즈넉한 느낌이 좋다. 가을에 가면 멋진 단풍도 같이 감상할 수 있다
후원 부용지와 주합루가 한눈에 보였을때 그 느낌이 너무 좋았고 아름다웠다. 인정전 과 이곳은 최고였다.
제가 가장 좋아하는 궁 아담하고 아름다운 궁 비원 입장료까지 조금 비싼 편이지만 시간 맞춰서 꼭 비원까지 관람하시길 추천합니다, 무료로 가이드투어에 참여도 가능하니 다양한 이야기 많이 들으시고 유익한 시간 되세요 :)
저녁에 야경이 특히 예쁜곳입니다. 사진찍으러 오시는 분들도 많아요,. 대중교통이용해서 방문하기도 쉽습니다.
왕은 언제나 힘이 있고 뭐든지 할 수 있었을 것입니다.  그래도  언덕을 오르고 불길을 건너서 갈 수 있도록 만든 정원을 둔다는 것은 자연을 사랑하는 예전 사람들의 이상을 알 수 있을 것입니다.  그냥 봐도 아름답습니다. 
큰 규모는 아니지만 아기자기하고 아름다운 곳 입니다. 특히 꽃 피는 봄에 가면 정말 아름다운 풍경을 만날 수 있습니다.
근처 멀지 않은 곳에 경복궁이 있지만 창덕궁은 확실히 다른 매력이 있어요. 뭔지 직접 찾아보시길.. 창덕궁 밖 궁궐 담 옆으로 한옥 마을과 맛있는 음식점들도 많아요.
서울 도심에 위치해 있어 교통이 편리해서 많은 사람들이 방문하는 곳이다. 하지만 주말에는 차가 밀릴 수 있으니 조심.. 외국사람들도 와서 사진도 찍고 우리나라의 궁들을 보고 놀라고 좋아하는 모습이 참 보기 좋은 것 같다. 또 외국어 지원 가이드 서비스도 있어 외국인들이 이용하기에도 좋은 것 같다. 하지만 시간을 확인하는 것이 중요하다. 월요일은 휴궁이니 참고하면 좋을듯!
후원은 예약 입장해야 가능, 자유관람은 현재 할 수 없고 해설사님과 함께 관람 가능(별도 관람료 5,000원) 창덕궁 입장료 3,000원(이번달 말까지 서울시내 고궁 무료 입장) 왜 왕들이 창덕궁에 돌아가고 싶어했는지, 왜 마지막에 창덕궁에서 죽고 싶어했는지, 여기 가보면 다 알게됨.  아름다운 왕의 동산..후원에 정자가 엄청 많음. 순종이 아버지에게 지어줬다는 140칸 짜리 대감집도 있고, 왕의 체험학습을 위한 논과 왕비의 체험학습을 위한 뽕나무도 있음.  예전에 ‪비원‬ 이라고도 불리던 곳.…
계절마다 달라보여요 정원의 나무들이 새로운 옷으로 갈아입는거죠 해설하시는 분들 옆에서 살짝 역사애기를 들어보면 어느틈엔가 과거로 돌아간것 같아요
규모는 좀 작지만 볼만한 가치가 있습니다. 수문장 교대식은 반드시 봐야합니다. 꼭 걷기 편한 신발을 신고 가세요.
서울도심에 있는 느낌이 안들고 조용합니다. 선착순 이기때문에 빨리 예매하는것이 좋습니다 .
최근 야간개장으로 인기가 있었던 창덕궁  가보면 사람들이 왜그렇게 이야기를 했는지 알수 있습니다.  낮에가는 고궁도 좋지만 밤에 가는 고궁은 매력 100%.   서울 시티투어 버스를 이용해보세요^^
옛 궁을 바라보며 우리나라 건축물의아름다움에 대해서많이 생각했습니다. 특히 비원은 그아름다움이 으뜸이었습니다 경복궁과는 다른 느낌! 추천합니다
창덕궁 후원은 유네스코 문화유산으로 등록 되어있는 조선 최고의 정원으로 손 꼽힌다. 단풍 들기 시작하던 가을의 방문은 운치있었습니다. 가이드의 설명 듣다가 잠시 머무르기도 좋아요. 또한 옥류천 비공개 지역도 예약을 하면 관람할 수 있어 좋습니다.  아름다운 우리의 정원... 자주 방문하려합니다
머리 식히기에 좋은 아름다운 한국의 정원입니다. 비원과 묶어서 그룹 설명을 들었는데 가능하면 시간 맞춰서 설명 듣는 것을 추천합니다.
다른 궁들이 상처가 많아 다시 재건했더라도 그 책임자의 안목에 따라 좌우되어 어떤 곳은 부끄러울 정도입니다. 창덕궁은 조선조 내내 실질적으로 정궁 역할을 했던 곳, 그 위엄과 아름다움, 소박함까지도 묻어나오는 곳입니다. 창덕궁 후원과 낙선재 등은 아름다움의 최상급이라 해도 과언이 아닙니다.
북촌한옥마을하구 창덕궁 같이 들렀네요. 고궁은 언제나좋은거같아요. 산보하기도좋구.. 애들교육상으로도 좋구요.
지친일상, 잠시나마 찾은 창덕궁은 여유가 있는 곳이다 복잡하게 살아가는 현대인들에겐 잠시나마 과거의 모습을 봄으로서 나를 돌아볼수 있는 시간이 되는 곳이다
역사는 둘째하고라도 오랜 기와지붕과 아름드리 나무들속의 궁궐안을 걷다보면 과거와 지금이 하나로 겹쳐지는것 같아요~ 설명도 같이 꼭 들어보시고 비오는 날 걸어보시길^^
이 궁전은 경복궁보다 작지만 여전히 크기가 크고 더 큰 궁전과는 달리 원래 건물이 더 많습니다. 나는 영어 여행을하는 것이 좋습니다. 나는 모든 멋진 건물을 바라 보는 것보다 훨씬 더 많은 것을 느낀다.하지만 시간이 없다면 입구에서 영어 맵을 잡아라. 또한 여러 곳의 표지판은 여러 언어로되어 있습니다. 나는 또한 비싼 정원 투어를했다. 모든 것을보기까지 몇 시간이 걸렸습니다. 나는이 궁전을 가장 좋아했다. 한복에서 걸어 다니는 관광객과 현지인도 좋은 그림을 만들었습니다.
아주 잘 보존되어 역사적인 궁전 사용할 눈금자 마지막 호텔이 한국에! 모두들 처럼 많은 건물들이 잘 되어있습니다! 특히 젊은 사람들이 주변에서 촬영 한 사진 모두 걸어갈 수 있는 한 의상 과 함께! 이 가운데는 서울은 꼭 봐야 할 때!
제가 여행 하는 동안 서울 이 최신 팰리스. 서울의 역사적인 장소에 있는 좋은. 만약 서울의 역사를 합니다.
사랑의 특별한 비밀의 정원 이 궁전 였습니다. 이 사람은 특별한 관광 명소에 걸어서 갈 수 있는 모든 비밀의 정원. 철저하게 즐겼다
이 궁전은 가장 아름다운 곳 중 한 곳이라고 생각 합니다. 도시 중심부에 있어서 평화롭고 조용하고 다.
이는 매우 큰 지역. 건물에서 떨어지는 아닙니다 볼 수 있습니다. 호텔 건물도 매우 잘 되고 있고요.
경복궁을 수 있지만 진정한 승자 하는 서울 입성 이 궁전 였는데. 반드시 비밀 정원 투어 먹어, 한 사람 당 $/ 몇 개만 비용을 절감할 수 있습니다. 여행할 때 가장 아름다운 부분을 알 왕궁 의 지식이 있는, 때로는 재미, 설명서를 참조하십시오. 서양인들이 하루에 2 만 투어. 반드시 아침식사로 먹을 수 있기 때문에 물건 였습니다.
이 궁전은 당연히 유네스코 분류 및 방문할 만하다. 제가 더욱 감동을 재미있는 90 분 가이드 투어 비밀의 정원. 에 갈 예정 이 지역을 방문할 가치가 있는 가이드 투어 시간이 있다면. 지 않고 아름다움을 즐길 수 있는 오아시스 같은 이 역사적인 " 정원 으로 ".
창덕궁은 매력적인 장소를 방문할 때 의 아키텍처 및 비밀의 정원. 제가 하는 일일 에서 빌려 입어 빌려 입어, 무료로 이용할 수 있기 때문에 (수 있지만 아직 돈을 내고 투어도 시크릿 가든에 때 를 입어 입어). 대부분의 경내 에 있는 와이파이, 좋은 곳 많이 가지고 있는 많은 사진들, 특히 경우 를 입어 입어. 확실하게 다른 사람에게 입이 없어 입어 자르기 출력 :)
서울의 중심부에 아름다운 궁전. 평화로운. 좋은 사진을 찍고. 저렴한 입장료. 사람이 많지 않습니다. 대부분의 아이들이 학교에서 1 시간 하기 충분하다..   서울 팰리스 가 있다. 모든 과 유사합니다. 따라서 2 의 궁전을 방문하기 모두 좋은 궁전.
정말 아름다운 궁전, 생각보다 훨씬 컸습니다. 영어 투어 가 무료로, 한 시간 정도 였다. 영어 투어는 더 자주 게시된 웹 페이지로 이동합니다. 다음 여행을 강력하게 추천 수 있도록 적절한 설계 역사에 궁전 같은 호텔.   물론 huwon 여행을 가보세요! 정말 예쁜 정원 였다.   각 1시간 정도 걸려서, 준비할 수 있는 길을 오르는 계단.
큰 궁전을 방문, 경복궁역에서 단지 하나, 입장은 무료로 사용할 경우 를 입어 입어. 시크릿 가든은 꼭 참조해야 합니다. 우리는 6월에 갔는데, 가장 아름다운 경치를 볼 수 있지만 가을.
또 다른 하나는 필수입니다 - 서울에 방문. 일찍 도착하는 사람들을 피하고 싶다면. 시크릿 가든 투어 를 한번에 완료를 경험하게 추천 합니다.
매우 유사한 g - 팰리스 에서 모양이 지원하지만 생각할 정도로. 가이드 투어 는 매우 아름다운 이야기가 가득했고 더 시크릿 가든의 물과 함께 관.  이 리뷰가 도움이 되었습니다 감사합니다 투표 수 없습니다.
참고하세요. 모두 볼 수 있는 궁궐 바로 옆. 티켓을 구입할 수 있는 다른 궁전 내부. 이 사이에 두 개의 궁전 및 티켓 판매 경호원 이. 필요하면 하루 반나절 정도 즐길 수 있는 조용한
정말 좋은 곳 이라면 역사와 한국 문화에 관심. 서울에서 한 시간밖에 없다면 팰리스, 이. 주변 환경은 내 생각에 더 가깝고 더 예뻐 경복궁, 시크릿 가든에 때 참조 합니다. 온라인 예약 안내를 하루 전에 비밀의 정원 (예약 할 수 있는 티켓 같은 날 동시에 좀 위험 지원하지만 궁전 자체 성수기). 제가 추천하고 싶지 않다면 오디오 가이드 궁전 자체 기다려야 영어 가이드.
별도의 요금이 편집됨, 불구하고, 검색 및 비밀 정원의 아름다움이 조화 한시간 반 동안 가이드 투어. 그런 다음 계속해서 팰리스.
별도의 입장료가 있는 정원, 궁전 이었지만 특별한 이유는 무엇입니까. 저희는 영어 투어 의 정원. 우리는 우리 자신의 궁전. 궁궐 에는 매우 비슷하지만 모든 자체 의 역사. 이 여행에서 가장 좋은 날씨.
볼 만한, 조용한, 친구들과 함께 좋은 시간을 보내기 위해 걸어갈 수 있는 역사 다. 저는 정말 좋았어요
덜 붐비는 메인 궁 경복궁, 사진을 찍기에 완벽한 곳에 아무도 없는 배경. 5월 말에 갔다. 시크릿 가든 huwon 를 방문할 수 있습니다. 시크릿 가든의 입장료 별도로 팰리스. 온라인 예약 티켓 제한 때문에 것이 좋습니다.
이제 또 다른 한국인 경우 팰리스, 때문에 들어있는 말. 와 같은 더 이상 없습니다. 하지만 시크릿 가든은 다른 곳에서. 을 할 시간에 영어 가이드 투어 및 투어 시작. 2 시간 에 1 . 30% 정도. 자신을 항상 준비하고 있는. 가이드와 함께 한 곳 만 입력할 수 있습니다! 비트 이 있었어요. 날씨에 따라 시간은 멋진 뷰를 사용하여 반사 및 연못과 호수의 아름다운 오래된 건물들. 식물 도 잊지 못할 많은 건물들. 우리는 정원이 정말 좋았어요. 팰리스 의 경우, 나쁘지는 않지만 다른 날 봤던…
이 곳은, 정말 저렴한 가격에 입장권 이 있고 가이드 투어 (시간 이상 걸리는) 영어와 또다른 언어. 강력히 추천합니다!  조심하세요, 월요일 또는 화요일 이 편집됨,. (잘 기억나지 않)!
서울에서 꼭 방문해야 할 때! 5 중 창덕궁은 특별한 그랜드 팰리스, it 또는 huwon 의 비밀의 정원, 고요한 정원 에 위치해 있는 뒤쪽의 궁전, 레져 및 휴식 후 로열스 사용됩니다. 아침이 더 나은 경우 를 아직 사람이 많지. 무료로 빌려 입어 방문하신 tiket 입구 입니다. 저희는 목요일 팰리스, 결합의 가이드 투어 없이는 들어가 하든, 어떤 날 어떤 일반적으로, 우리는 가이드 투어 에서 정원 을 입력합니다. 하고 시크릿 가든을 방문 하시고, 잊지 말고 방문 및 창경궁, 창덕궁 바로…
그리고 흥미로운 거리 에서 매우 유익한. 이 나라의 역사를 알면. 멋진 아키텍처.   1 1 1/2 시간까지 걸립니다.
잘 보시면, 화려한 궁전과 정원 도 있습니다. 잘 모르는 많은 젊은 한국인들의 옷을 입고 있지만 특별한 공격을 해 전통적인 의상 의 본격적인 방문 이 기 때문에. 놓치지 마세요
우리는 이미 다른 궁이 좀 하는 새 지. 짧은 시간에 무시하기 에 선택할 수 있습니다. 그리고 꼭 월요일에 방문할 계획 이 기 때문에 그에 따라 계획할 수 있어
이는 매우 큰 궁전 및 팰리스 grandest 하나 비교. 수 시간의 발자국으로 볼 수 있죠. 시크릿 가든은 아주 잘 관리되고 해당 여행 가이드가 여행을 사용할 수 있습니다.
저는 서울에서 24시간 경유 하는 문자 수와 여행 이 아름다운 궁전 이 한 친구. 여행은 매우 유익한 영어 학습 에 대해 많은 것이 같은 나이 에 어떤 생활 동안 팰리스! 건축 양식은 모자이크처럼 군데군데 컬러는 화려한 인테리어. 시크릿 가든에 가서 하지 못한 시간, 그리고 이 가운데 겨울, 했지만 아름다운 아침, 잘 보냈다. 수하물 보관소가 있어서 시설이 있었는데, 이는 카운티까지 무거운 장비에 좋은.   서울에 머무는 궁전을 방문하는 경우 추천한다, 엄청나게 짧은 시간에 이용하는 목적은 더…
이는 특히 가드 변경 기나발루에! 박물관은 유용한 정보를 잘 하고 있는데. 입장료 도 저렴합니다.
이 곳은 좋은 예 를 보고 싶으시다면 한국 과거. 그러면 설계의 집 정원. 환경에 자신을 준비 할 수 있는 언덕. 하지만, 이 경우 분야와 관련한 요구사항을 일정 은 파운드, 도보로 즐길 수.
제한된 시간에 있는 궁전 자체, 운이 좋게도 이 곳은 위병 교대식 (전통적인 의식). 아주 좋습니다. 한 곳에서 벗어나 큰 드럼. 
아름다운 창덕궁 이 기 때문에. 아주 평화롭고 아주 멋진 장소이기; 아주 예쁜 정원. 이는 서울에 있을 때는 꼭 방문해야 합니다.
이 곳은 반드시 가봐야 할 곳 - 조용하고 아름다운 궁전 상어들은 비밀의 정원. 저는 관광이라, 그냥 가서 즐길 수 있는 아름다운 하고 있습니다.
시크릿 가든 은 창덕궁 을 방문해야 합니다! 별도의 입장권 이 필요, 잘 할 가치가 있습니다. 간단하게 아름다운 정원도 매우 잘 유지되어 있고 여유롭게 산책 을 즐겁게. 각 사이트에 대한 배경 정보는 해당 가이드 투어 와 함께 정원. 대략 2 - 3 시간 동안 여유롭게 즐길 수 팰리스. 팰리스 (건물) 부분은 좋은, 하지만 정말 하이라이트는 시크릿 가든 (후면 정원). 사람들을 위한 기능을 바라는 연못과 다리의 드라마 " 옥상 프린스 " - 하지만 드라마 는 여기에 촬영. 그럼에도 불구하고,…
그럴 거라고 아주 멋진 축제를 하고 있는 일을 할 때. 그냥 걷는 것인데도 불구하고 아키텍처를, 즐거운 산책을 한 상태였습니다. 궁전의 홀과 건물은 아름답게 유지되도록. 1500 만원으로 매우 저렴. (40 US $1 .)
궁전의 일부 오래된 역사를 반영할 수 있는 한국의. 그가 잘 복원은 방문하기에 좋은 날.
궁전의 하이라이트는 만큼 크지는 않지만 아름다운 곳이 gyeongbukgong huwon. 이 투어를 갈 수 있는. 돈을 조금 더 받을 수 있지만 " 비밀 장소 " 일반적인 입장권 이 함께 할 수 없다.   우리가 간 줄에 이른 영어 투어 10:30 이 일요일에. 일주일 전에 예약을 할 수 있는 웹 사이트 또는 시기에 따라 요금을 내야 나.
제 친구와 저는 경험을 할 수 있어 입어 했다. 우리는 우리를 빌려 입어 임대 상점 중 팰리스 근처에 있습니다. 우리의 임대 는 2 시간 만, 잽싸게 구경하기 로 하는 팰리스 호텔. 착용 시 빌려 입어, 고궁 입장료는 무료!  이보다 고궁에 가면 사람들이 일찍 와서 땅!  나는 시간을 입력하지 않은 비밀의 정원 으로 유명한, 아름다운 이었을 거라고. 궁전 자체는 정말 아름다운 곳. 그랜드 다이너스티 의 화려함을 보여 주는 저손. 왕의 컬렉션의 일부 볼 수 있습니다. 또한, 우리는 킹 베드가 있는…
저희가 방문한 창덕궁 기반으로 추천하고 비밀의 정원. 필요한 티켓을 얻을 수 있는 티켓도 두 가지를 w 또는 10, 방문 수 있는 변경다른 000 입니다. 유네스코 문화 유산 왕궁 입니다. 하지만 시크릿 가든에서 산책도 사랑스러운 - 서울의 한 가운데에 있는 오아시스. 심지어 더 좋은 봄 가을 이 면 이전처럼 사랑스러운 것을 그대로. 약간의 운동을 하는 좋은 방법.
아름다운 & 최고 큰 궁전, 어서 많은 것을 놓칠 수 없지만.   한국의 건축은 정말 좋은 밝은 색상의 건물에 사용.   이 지역 사람들은 전통적인 드레스 를 입은 궁전을!   꼭 가봐야 할 곳! 
영어 투어는 놓칠 수 있으며 투어 비밀 정원 중 하나의 일부로 팰리스 의 공식 투어, 프라이빗 투어 가이드에게 이야기 할 수 있는 훌륭한 우리에게주는 가입 후 달콤한 한국어 투어. 좋은 시간을 보내는 것을 즐기는 일반 사이트와 설명서 에 대한 우리의 가이드는 매우 많지만 (그녀가 작업 및 컬러는 정말 이 모든 변화를 꾀할 수 있는 추가 역사 이해 구조, 설계 및 기록에 대한 영향 등의 - 당신의 경험하지 않은 한, 정말 좋은 가이드 이 모든 변화를 꾀할 수.
왕궁은 당신이 서울에 필요한. 역사적인 환기 시키는, 실제 건물 인테리어 및 분위기는 조금 소박하고 이 빠진다, 달리 전체 - 실제 수도원 작동하지 않습니다. 건물 자체가 아주 잘 복원, 그러나, 호텔 건물도 인상적이다. 이후 시내는 지하철에 쉽게 접근하는 거리, 시내 호텔, 등이 있습니다.   이 광경을 볼 수 있단 / 팰리스, 뭔가를 더 달린 대한 현재 및 현대적인 주민이 될 건지, 하지만 몇 시간 이 곳에 있는 한국 역사 의 이해. 수도를 빌릴 수 있는 새로운 맛의 전통 의상을 빌려 근처의…
정말 많은 걸 말할 수 있는 궁전 방문 입니다. 저는 금요일 이었기 때문에 티켓을 구입할 수 등에 시크릿 가든 패스. 나는 이 책을 온라인으로 작업하지 않을 수 있고 어떻게 된 일이 내 전화 도 아이 패드. 이 사이트에서 사용할 수 3시간 이상 준비. 정원은 정말 아름다웠고, 실패 이 단어의 아름다움, 사진 과제는 다음과 같습니다.
우리의 여행은 한국 역사 에 대해 배우고, 궁전 들이 있었기 때문에 방문 한 지역. 하지만 우리는 모든 것을 거대한 궁전의 땅. 방문 가치
위병 교대식 을 볼 수 있도록 일을 하루 종일 정기적으로. 월요일 휴관. 한국 전통 옷을 빌려 입어 경우 무료 입장 - 매우 합리적인 위치 를 위한 다양한 팰리스 다.
10 만 팰리스 - 15분 정도 걸어서 안국역. 서울에서 가장 아름다운 장소 중 하나일 수도. 벚꽃 은 시 를 방문할 때는 이 곳. 한 시간이 걸릴 수 있습니다 주변에 걸어서 갈 수 있는 것을 하기로 한 바람이 부는 듯한 느낌을 통해 및 미국의 역사. 평화롭게 enjoyful!
나는 정말 이 궁전의 경내 에서 보고 즐길 창덕궁. 저희가 방문한 일요일 오후에. 정말 사람들이 없었다. 건축은 꽤 놀라운. 우리는 이른 봄이나 여름 에 시크릿 가든 를 희망 합니다. 매우 저렴 하니, 꼭 가볼 가치가 있기 때문에 일정한 시간.
그냥 밖에서 돌아다니다 여기있어 시간 왕궁 의 오래된 도구 및 주택 본 표시됩니다. 아주 좋은 곳입니다. 박물관 에 가서 하지 않지만 많은 문화 유산을 배울 수 있는 도 바깥에서.   위병 교대식 을 하는 오후 1 시 였다.
전통적인 가치 있는 방문하기에 2시간 마다 위병 교대식 메인 게이트 궁전의 정원은 산책 및 많은 양의 정보를 영어로 되어 있다.
궁전은 훌륭하지만 시크릿 가든은 확실히 가치가 있습니다. 몇 달러 에 있어서 화려한 생각.
이 오래된 고궁을 걸었다. 이른 아침에 나갈 때, 바쁜 분위기는 좋은 수 없습니다. 멋진 곳이 이 지역에 사는 사람들 이 바쁜 생활 을 위해 사진을 찍고 있을 것입니다.
좋은 경험이 있는 한국의 문화. 이 흥미로운 가이드 투어 가 무엇을 위해 각 건물 였다. 시크릿 가든 투어도 추천 합니다. 아주 아름다운 곳이지만 가을과 특히 통해 더 많은 봄.
세계 문화 유산 이다. 저는 매일 방문. 좋은 곳 였다. 걸어갈 수 있는 6 대 한국의 역사를 배우 다. 많은 레스토랑과 가까워 걸어 쉴 수 있는 장소.
건물은 궁전과 많은 사람들. 경우가 있는 궁전 같은 것 보다. 다음의 경우 첫 번째 하나라도 큰 id. 궁전을 보고 한 시간 정도.  터지는 가치 에 시크릿 가든 뒤에 있습니다. 5000만 원 에서 90 분 투어 추가. 아주 예쁜 정원과 팰리스 빌딩이 좋았습니다.  도시 곳곳에 흥미로운 달리 보고 팰리스 건물.  안국 역에서 쉽게 오렌지 라인. 3번 출구로 나가면 직진. 5 분 최대.  북촌 지역은 전통적인 가정과 너무 가깝고, 레스토랑과 쇼핑.
저를 생각 나게 한 베이징의 자금성 의 궁전. 하지만, 이 곳은 훨씬 작지.   저는 아직 말 이 곳에 서울을 처음으로 방문 합니다.
우리는 유네스코 문화 유산에 가기가 정말 편했어요 한국 역사와 문화에 더 잘 수 있어야 합니다. 왕궁은 정말 좋은 잘 되어 있었고 무료 가이드 투어 예약 이 방문 할 수 도 서울에 정보 센터 웹 사이트  시간이 있다면 아마 이 하나 팰리스 없습니다 만 …
수 시간 동안 이상적인 벚꽃을 보시면, 하지만 좋은 언제라도. 멋진 여행. 가치가 있었어요. 가이드는 영어를 잘 했어요.
이 부족의 웅장함이 제 마음에 쏙 들 고요한 느낌이지만 경북 궁역 팰리스, 특히 수원에 가보세요. 이 지역은 아주 작지 으로 개방, 시크릿 가든으로 갈 수 있는 대부분의 땅 투어. 실제로, 보지 않을 수도 있지만 전체적인 분위기가 더 지불할 가치가 있는 비밀 정원 투어.
이 에 위치해 있는 거리가 풍부한 도시 지역에 쉽게.  또한 멋진 궁전
오히려 그랜드 팰리스 산책, 많은 한 넓은 복도에 떨어져 있다. 처음에 이 꽤 흥미로운, 하지만 잠시 후, 이후 복도 모습 입니다. 여전히 좋은 한국의 역사를 방문하기.
이는 거리에서 길을 건너면 멋진 세종대왕. 긴 산책 하고 있는 운동화. 왼쪽에 있는 국립 고궁 박물관. 저희는 기념품 이 다른 곳이 서울에서 정말 멋진 찾을 수 없습니다! 슬쩍 해 벽을 수, 있는 청와대. 사전에 예약을 한다면, 청와대 를 방문할 수 있습니다. 우리는 이 곳의 취소하기 때문에 데모 발생.
시크릿 가든의 아름다운 1 년 이 라. 하지만 많은 걸어갈 수 있는 단계. 많은 지역 주민들의 의상을 즐길 수 있는
이 아닌, 내 생각이지만 가장 아름다운! 궁궐 은 모두 시크릿 가든 이 있지만 비슷한 투어는 다른 점이 있습니다. 짧은 시간에 경우, 이 궁전은 우선 순위! 우리는 메인 궁전이 알려져 아니지만 이지만 멋진!
이 때문에 온 것은 우리가 할 수 있는 차가운 비오는 날. 어쨌든, 우리는 정말 평화로운 풍경을 즐길 수 있는 아름다운 창덕궁 의 계속 사용할 수 있습니다. 이 곳은 거대한, 반드시 지침에 따라, emc 는 분실 otherwises.  우리가 있었던 4월, 벚꽃 에 있어서 가족들은 묘목을 까노에. 아름다운 꽃이 할때 도 많다. 좋은 곳이 평화를 즐길 수, 자연과 기념 사진을 었습니다.
저희가 방문한 당일 여행 서울 창덕궁 일부로. 이 beautifusl 비교 예의, 역사적인 관광지가 풍부한 한국 역사를 거닐 었어요. 유네스코의 보존 heritag 지 입니다. 좋은 활동 입니다 - 서울을 방문하는 동안.
경북 궁 궁이 훨씬 작은 복어, 수 있지만 더 많은 이 보석을 추천 합니다. 창덕궁은 단체 가든 팰리스 만 통해 구성된 tocket 부스 에서 액세스 가능. 이 경우 불필요한 reservaions 에서 파티를 네, 워킹 투어를 제공해 주는 영어로, 중국어 및 일본어. 로얄 가든이 잔뜩 있는 고대의 나무, 아름다운 건축물과 조경은 특정한 한국 문화는 데, 덜 하고 전형적인 서양식 정원 근처 숲 입니다. 주저하지 말고 갈 수 있는 투어가 여러분의 돈과 시간!
정말 이 팰리스. 제가 구입 한 티켓 이 필요하지만 나에게는 충분한 조합. 저는 3번!  아침 일찍 이동하고 평일에 9 krisy 궁 을 전체 karong. 고요함에 빠져들어 및 it 의 아름다움 &.  확실히 대한 자세한 내용은 해당 가이드 투어 와 함께 있습니다. 웹 사이트를 여러 언어 투어 시간 체크. 우리는 xmas 10:30 영어 투어 입니다. 아주 좋은. 끝 시간이 막 11:20 수를 하고 11:30 시크릿 가든 가이드 투어 입니다.  시크릿 가든에 사용할 가이드 투어, 여분의 티켓…
나는 선택 이 기 때문에 팰리스 가 유네스코 문화 유산 만 이 목록은 비밀의 정원 도 아주 아름다운. 제가 간 날, 비가 전에 궁에서 떠나는 것이었습니다. 정말 아름다운 곳이고 정원이 하기도 다. 반면에 마음에 드는 사람들이 많이 있고, 붐비지 않았습니다. 제가 구입 한 티켓 을 볼 수 있어서 시크릿 가든 투어 가이드. 가이드가 굉장히 어려운 영어를 하지 않은 것을 하려고 했지만 갑자기 말을 이해 했어요. 충분히 쉽게 즐길 수 있는 정원이 한 가이드가 없이.
매우 아름다운 궁전, 하지만, 별도의 티켓을 구매할 때 후원. 저는 개인적으로 생각하는 아주 특별한 겨울 정원.   무료 관광 가이드를 제공하고 중국어, 한국어 와 영어. 서비스가 아주 좋았습니다.   시간이 있다면, 렌트는 한국 전통 의상 이 더 기억에 남는 여행 에서 궁 밖에 있는. 그리고 저는 잘못된, 무료 한국어를 입 었다면 팰리스 입력할 수 이 어 입어.
저희는 여행 중 3 일 이 궁전 이었기 때문에 저는 정말 보고 싶어 여행 전에 리뷰를 읽었는데 정원을 여러 개. 자유 여행을 즐기는 이미 gyeonbukgeong 팰리스 가 있었다. 따라서 본 팰리스, 하지 않아도 다른 센터 서울. 그 정원 투어 이 한 것 같다고 생각. 화창한 가을 은 일, 할 수 있고 꽃이 없고, 색도, 나무 도 잘 알 수 없습니다. 정말 실망스러웠습니다. 또한 추가 비용을 지불한 후 투어, 그룹 이 정말 큰, 무엇을 듣고 가이드는 50 플러스 가 되는 모든 사람이 사용할 수…
지금까지 아름다운 궁전 이 많이 방문 하고 서울 여행을. 우리는 다른 사람들이 함께 투어 팰리스 아슬리에 연관된 미국 군사 및 그 가족. 이 아름다운 가을에 많은 좋은 사진을 찍을 기회를 제공.
우리는 11월에 단풍이 아름다운 창덕궁에 가고, 특히 지역 비밀의 정원. 당신이 그 티켓을 얻을 수 인정한다, 뒤에 있는 왕궁 의 정원. 반드시 - 사이트를 방문할 때 서울 여행!
왕궁 안에 있는 아름다운 정원이 기 때문에. 가는 티켓 소지자 들 사용할 수 있는 그룹 투어. 가든에 투어 티켓을 예약할 수 adavance, 이렇게 판매 할 가능성이 높은 것이기 때문에. 제 생각에 한국인 투어도 해 주고, 영어, 중국어, 일본어. 나는 오직 영어 투어, 가이드가 친절하고 독특하고 흥미로운 사실 이 두 번이나 ㅆ다. 저는 정말 사랑스러운 곳이 얼마나 강조 하지 않을 수 없다.   가든 투어는 좀 걸어야 하지만, 위로 이동 및 아래 계단과 언덕이 있는 편. 수 있다는 것만 알아…
이곳은 궁전의 역사. 이에 서울을 방문 합니다. 버스 또는 지하철 역에 갈 수 있습니다
제가 제일 좋아하는 궁궐 중 창덕궁 팰리스 서울 은 4 주에 시크릿 가든에 입니다. 건물 내 하고 창덕궁 및 코너는 다른 궁 을 가치가 있습니다. 강력 추천하는 모든 새 방문자를 따라 걸으면 비밀의 정원 또한, 한번 하는 투어 그룹 당 krw 5000 성인 요금 의 지불 입구. 투어 소요 시간 및 변경다른 언어로 제공됩니다. 이 일정은 미리 확인하는 것이 좋습니다. 즐거운 시간들 이 역사에 대한 관련 각 영역에 팰리스. 또한 여러 pavillions 매력적이다 입니다. 또한, 각 계절 에서 본…
저는 아주 추운 날 - 7 c 친구들, 방문객들은 궁전 의 전체 스토리 다시 수있게 됩니다, 우리의 여행은 매우 친절하고 깔끔한 guid 씨 킴, 그녀를 모든 여행을 즐기고 있다.
여기에 하루를 즐겼다. 흥미로운 문화를 조금 후에 모든 같은 건물. 여전히 저는 추천 합니다.
시크릿 가든 팰리스 방문 하기 때문에 예약 필요. 시크릿 가든은 넓고 아름다운. 12 시간을 즐길 수 있는 황제 들의 궁전
내가 처음 서울을 방문 할 수 있어 음식 투어. 모든 역사적인 장소 가 되지 않고. 이 근처에 위치하고 있어서 시내에 있는 접근이 쉽다. 이 곳은 붐비지 않을, 내부 및 객실은 아주 넓고 많은 불교 에 대한 이해가 제공 라이프. 이 좋은 가이드로 할 때 유용한 정보를 변경다른 사이트를 방문하여 제공할 수 있습니다.
작고 조용한 둘 입니다. 우리는 우리 자신의 티켓을 예약을 하고 여행을 한다면 시크릿 가든 투어 온라인. 이것이 진정한 여행의 하이라이트 중 하나였습니다. 매우 적합 하지 않아도 되지만 1 시간 워킹 투어 참여 기대 하지 않더라도 그룹 투어 기간 동안 방황.
방문 11월 2016 -   - 불과 몇 시간 전에 시간 종료 갔다, 그래서 사람들이 할 수 없고, 그것은 조용하고 평화로운  - 더 나은 경우 10000원 을 구매할 가치가 있는 로얄 팰리스, 왕궁이 있어서 대한액세스 권한을 부여하는, 그리고 경복궁, 창경궁, 덕수궁, 종묘와
명동에 있는 합리적인. 작은 입장료가 있기. 좋아 보이는 다른 건물. 아주 깨끗하고 욕실은 물이 었고, 큰 관광명소 도 고려 놀라운 것이 다.
사랑이 팰리스, 특히 it 의 비밀의 정원.  입장료는 3000 krw 시크릿 가든 및 5000 krw 입력합니다.  저 때문에 2 번의 시크릿 가든을 처음 방문한 저는 하지 않은 티켓. 올 가치가 있습니다  편안한 신발을 선택하십시오.
이는 다른 사람 보다 많이 작지만 역사. 이 모든 걸 설명하는 표지판에 영어. 하지만 건물 내부에 있는 가구 들 수 있습니다. 가치가 있어서 할 수 있습니다.
편견이 확인할 것입니다, 여러분이 베이징의 자금성 이나 중국 황실 입니다, 정말 서울의 궁궐 로 필요하지 않습니다. 것 같아요. 적어도 changdeokung. 나는 그 곳에서 작은, 및 인상적이었어요. 건축 으로, 이 유사한 중국 입니다. 중국에 있는 이름. 저는 중국에서 이 같은 느낌 입니다.
혼자 여행하는 곳을 개인 해야, 여기에 한국의 전망을 감상할 수 할 수 팰리스 한다. 이 곳은 한적 하기 때문에 쉽게 구하는 창덕궁 의 역사를 쉽게. 신을 찾을 수 있어 입어 이 무료로 여기고.
이 궁전의 건축을 사랑 합니다. 그러나 여기에는 가드 변경하여. 전체적으로 좋은 곳에 가면 서울 방문. 여기에 가서, 지하철 안국역 출구 a (라인 3) #3.
아주 고요한 곳에 위치하고 있는 가운데 서울에 사용하기에 매우 흥미로운. 시크릿 가든 투어를 해 준 데 대해 오 궁전의 정원. 우리의 투어 가이드는 아주 재미있는 지식. 우리는 많은 아름다운 사진을 었다. 하지만 참여 할 만한 시간을 시크릿 가든 투어.
정말 간다 - 저는 그냥 솔직히 - 꽤 지루한. 예, 흥미로운 아키텍처, 현대적인 건물에 위치한 도시, 진정한 한국을 확실히 느꼈다. 아니, 건물 구성한 후, 컨텍스트 없이. 저는 의도하지 않은 것에 대한 읽기 속도, 다만 우리가 머물 때는 더 찾을 수 있도록 - 그래서 저는 없음 이 현명 해.
좋은 곳이지만 훌륭하지는 않아요. 매우 평화로움과 거의 유사한 모든 내부는 어디서나. 한국을 알고 있다면, 확인할 수 있습니다.
궁전 건물은 평균 크기지만 잘 관리되어 있습니다. 시크릿 가든은 많지 않지만 한 번 볼 수 있는 아름다운 하나가 됩니다.
좋은 투어 였습니다. 그들은 여러 가지 영어 관광 가이드 한다. 지식 이 가이드는 가이드 투어 할 때 추천 하는 몇 가지 무료 팁 들었습니다.   여행지 50분 밖에 끝난 시크릿 가든 입구. 시간이 충분치 않으려고 맞게 시크릿 가든 이 여행, 관광 이 끝나기 때문에 길이에 있지만 약 10분 시작 전에 비밀의 정원.
궁전은 매우 흥미로운 경우는 다르 지 않 - - 시크릿 가든 (추가 입장료는) 이지만 이 곳의 하이라이트. 갈 - - 정원을 산책 합니다. 시간 은 짧은 경우. 흥미로운 것은 경복궁.
한국에서 꼭 가봐야 할 때 하나 이상의 팰리스, 작업이 완료되면 하나, 잘 들어주는 볼 만한 거의 비슷합니다 사용자_이름:.
팰리스 부지는 광대 한 부지 하는 아름다운 나무 의 붉은 빛 이 내어주고 잎, 노란색은 갈색에 과 오렌지 12월 초. 시크릿 가든을 증명하는 서명한 것은 여행 안내서에 매우 유익한 역사를 설명 영역. 정원도 똑같이 아름다운 역사적 건물 과 함께 가을의 식물의 배경 및 의 동. 이 목록에서 꼭 방문해야 합니다.   저는 시크릿 가든 투어 시간 방문자 조언 좀 언어로 입력할 수 있는 진행하기 전에 방문하는 시크릿 가든 의 가이드 투어 그룹.   호텔의 정원은 가파른 계단 과 슬로프로 가득하 다 -…
경우가 많은 것으로 알고 있는 곳을 찾을 수 있을 겁니다, 이 사원은 갈 곳은 아니지만
이 중에서 가장 유명한 팰리스 - 한국에서 꼭 가봐야 할 곳. 이 동안에도 여전히 아름다운 일본 은 중대한. 역사는 새로 나타난. 이 곳에 방문할 때 이 다.
이 궁전은 매우 쉽고 안전하다는 느낌도 놀라운 최근 근처를 주었습니다. 이 가지고 있는 거대한 운동화. 일일 활동 스케쥴 확인 표시를 가드 수 있습니다.
개조된 건물 로 매우 조용한 분위기에 아주 잘 팰리스 그룹. 영어는 매일 투어가 합리적인 가격. 그리고 ' 시크릿 가든 ' 은 확 트인 곳이 인상적이다. 전체적인 90 분 에 쉽게 볼 수 있습니다. 나는 택시를 타고 7 - 10분만 걸어가면 안국역. 또한 조금만 걸으면 그 지역 전통 한식 주택. 이 아침을!
많은 걸어서 노인 을 위한 단계, 이동성 장애 또는 작은 아이들. 정원이 있는 수가 있는 " 아름다운 " 11월에 있는 배런 흙 과 나무. 전반적으로, 흥미로운 곳이지. 
이 궁전의 정원 및 주변 환경은 정말 볼 만하다.  이 곳의 색채를 가지고 즐길 시간.  정말 인상적 이다. 여기에 살고 있는 아주 쉽게 상상할 수 있는 삶.  할 수 있는 월 수 있는 방법이 방문 합니다.
이 로열 빌라, 선언된 유네스코 세계 여러 왕과 주요한 팰리스, 서울에 갈 때는 참조해야 합니다.   전체 건물은 거대한 땅 과 그것에 위치하고 있는 여러 건물에, 모든 의미를 이해하기 위해 그 중요성은 설명.   궁전 입구에 위치해 있는 사우스 웨스트, 교차 yulgongno (애비뉴 및 닫기 mareunnaegil. 안국역과 가까운 곳에 지하철 역 (라인 3)
서울에 위치한 수. 사랑스러운 광경 을 설정 / 빨간 노란 메이플 잎. 추천 할 것이라고 생각하는 최고의 가을에 잊지 말고 조금 더 돈을 쓸 티켓을 비밀의 정원. 하는 것 보다 의미가 가이드 (돈이 어서) 그는 / 그녀는 다른 점의 역사를 설명 할 것이 있고 건물.
특히 가을에 꼭 이 궁전의 비밀의 정원. 경치가 참으로 아름다웠다. 있어서 많은 것을, 적절한 신발을 신고 있어서 추천 합니다.
우리는 이 티켓을 구입 한 티켓 과 함께 시크릿 가든 팰리스 투어. 불행하게도, 투어 가이드가 영어로 다소 뻣뻣한 시크릿 가든 (따라서 조금 어렵고 이해) 과 여행은 꽤 지루한, 그래서 우리는 우리 자신의 모험을 하는 동안 밖에 있다.   왕궁은 정말 아주 많이 걸지 quartino 준비해야 합니다. 정말 많은 음식 또한 있는 음료 를 제외하고 궁전 자체 내에서 구입할 수 있으며, 해당 하는 준비 되어 있다.   가는 시간을 좀 더 팰리스, 멋지게 잘 꾸며진 정원이 있고 할 수 있습니다.
예의 많은 궁전 들이 유사한; 조금 다른 모든. 우리는 정원을 걷는 것을 즐겼다. 조금 더 전통적인 느낌이 좀 덜 붐비고 둘 경복궁. 제가 추천하는 것이 좀 더 조용한 것을 원한다면 방문; 하지만 관광객들을 볼 수 있는 많은 착각.   지하철이 아주 편리합니다. 좋은 주말 나들이 타고 몇 시간!
아름다운 자연, 걸어갈 수 있는 매우 편안하고, 좋은 곳이라고, 리뷰, 자연 있어, 사진 찍기, 연락을 하고.
많은 한국인의 역사에 귀족. 정말 흥미로운 왕의 여왕의 궁전이 있고, 그 규칙 및 제한 사항이 있습니다. 매우 상세한 아키텍처 및 설계는 왕궁 의 인상적인. 이 사이트가 잘 되어 있어서 변경하지 않고 원래 설정 유지 - 최고. 서울에 갔을 때, 적어도 방문 중 하나를 유산. 이 경우 많은 계단을 걸어 다니는 것을. 필요에 맞게 필요하지만 좋은 걸어갈 수 있는 투어.
경우가 궁전을 여행 중 입니다. 가장 좋은 경치를 한 것이 가장 큰. 확인을 제대로 볼 수 있는 시간을 의식 한 개 또는 두 개의 경비 변경할 수 있습니다. 다음은 이 시간을 걸어 다니는 것을 절대적으로 멋진 연못도 있고. 몇 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법.
인상적인! 궁전 건물은 전체적인 최소 1, 5 시간이 있다. 나를 위해 - 이 놀랍다. 마찬가지로 기존 쿵 - 하지만 실제 동영상 푸. 관광 정보센터 바로 앞에 있는 많은 수의 모든 탑은 정말 배우 에 대한 이야기.  전통적인 티를 마실 수 있는 내 한 을 강력 추천합니다.
아름다운 궁전, 저렴한 가격과 환상적인 위치. 인사 이동 이동 후에는 점심과 저녁 식사 후 마을 bokchon!
기본적으로 이 궁 재구성되었습니다 처음부터 있는 나타내는 중요성이 곳으로 한국인들의 역사. 많은 자원 봉사자 투어 가이드를 사용하면 각 건물의 의미.
이 곳에 가깝고 다른 관광지 처럼 보입니다 팰리스, 11월에 방문 하는 것, 특히 시크릿 가든 이고, 볼 수 있는 다채로운 잎.
궁전에 있는 거대한, 오래된 호텔이지만 josheon 느낌 그대로 유지됩니다. 사이트의 궁전의 보석을 장면을 유명한 드라마. 방문 가치 - 하지만 방문을 하는 더 geongbokgung 팰리스.
나는 시크릿 가든 의 뒷 편에 위치한 이 궁전은. 그는 " bi - 시크릿 가든을 " 한국, 및 때문에 "" 특별한 곳이기 때문에 수만 명 이 조선 호텔 였습니다.  영어를 하는 가이드 를 사용할 수 있습니다. 여러 시간 섹션에서 한국인과 외국인이 참여하지 않을 수 없는 영어 섹션을 참조하십시오. 시크릿 가든에서 미리 예약을 하는 외국인들이 경우에만 사용할 수 있습니다.
아름다운 전망! 서울에 있는 경우 참조해야 합니다. 안전 요원인 교환을! 아이들이 즐거워 할 사람들이 아니라.
저는, 서울을 방문하는 많은 복잡함. 궁전의 정원이 되었지만 여전히 바빴지만 및 방문한 사람들의 인사동.   창덕궁은 네 개의 궁전 (그리고 진자) 지역에 있는 유일한 별도의 정원 였다. 시크릿 가든이 있는 유일한 여행사 (100 개 - 된 큰 그룹 투어) 도 있고 다른 시간과 다른 언어 였습니다. 그리고 정원 투어는 8000 원의 입구, 10 만 이 아니라, 000원 패스를 사용할 수 있는 궁전 방문 3 4 개월 내 변경다른 위치에서 구입할 수 있습니다. 확실히 패스! 변경다른 위치에 있는 네…
시크릿 가든을 방문하는 경우, 이 때문에 보다 조용하고 사람이 덜 붐비는 투어 예약 gyeongbukgong 입력할 수 있어야 합니다. 내 생각에, 이 사이트를 방문할 때 서울대. 작지만 예쁘고 조용한 정원 입니다. 모든 면에서 비교 하지 않거나 imperial 정원은 중국의 장엄한 멋, 자신의 독특한 맛 이 있기는 하지만. 깨끗하고 잘 되어 있었어요 - 그대로 유지됩니다. 가능하다면, 약간의 시간을 보낼 계획이 있는 편안함. 여러 작은 파빌리온 가 진정 책 과 함께 설정합니다. 매우 좋았어요.…
5 중 하나인 서울 입니다. 저에게 최고의 레스토랑. 이 모든 것이 좋습니다 (5) 궁전을 결합 티켓 - 가이드 투어 10 000 west 시도합니다. 무료 라, 모두 영어를 유창하게 설명할 수 있는 가이드 다. 시크릿 가든 투어 별도의 궁전. 별도의 궁전 티켓 시크릿 가든 (결합 티켓을 구입하는 - 그런 다음 모든 의).
창덕궁은 한국 역사 의 맛이 아주 좋은 곳. 를 지어 입어 사랑 한다면, 이 곳은 꼭 방문해야 하고 좋은 사진 도 함께 신 한국인의 전통적인 복장. 그의 뜨거운 오후 에 가는 매우 좋습니다. =)
이 궁전은 세계 문화 유산 문화 사이트에 지정된 좋은 이유. 투어 를 어떻게 추가로 지정 되는 하며 시크릿 가든 입니다.
이 곳은 아름다운 궁전, 시크릿 가든 은 또한 특별 하다. 가든 투어 가이드를 하고 전송하는 시간 과 그 의 가족을 다시 킹. 상상할 수 있는 한 명이 산책 이 멋진 정원. 가을의 색을 막 시작. 전체 단풍 의 아름다움을 상상할 수.  또한 이 궁전에 한 수의 고요함을 즐길 수 있는 궁전 건물 안쪽에 앉아 있는 주변 경관.
이 정말 사실 이었고 기차역 근처에 있는 시티 팰리스. 이 유물 상어들은 느긋하게 산책을 할 때 - 비록 대부분의 재구성, 여전히 좋은 어떻게 생명 입니다! 저는 가족과 함께 하기로 하고 시크릿 가든 투어. 정말 아름답고 멋진 사진을 찍지 않을.
저는 그냥 200 m 떨어져 있는 곳이라 아침 일찍 마감까지 에 올 수 있었던 것, 함께 시크릿 가든을 방문. 이 궁전은 정말 컸고, 제가 정말 좋아 하고 사진을 찍을 시간을, 정보를, 보는 사람들이 하고, 아이들은 전통에 옷을 입는다.   궁전은 매우 크고, 잘 보존. 많은 작은 정원, 지역 … 경우는 추가할 수 있는 지도가 매우 도움이 되었다. 건물, 주택, 사찰, 문, 복도 … 아주 인상적 이다. 평화로운 남아있는 모든 관광객.   저는 시크릿 가든에, 별도의 티켓, 카운티까지 1400,…
이 궁전은 정말 놀라운, 좋은 경치를 다 phototaking. 이 약 2. 0 km 거리에 팰리스 gyeongbokgong 선택할 수 있는 경우 팰리스 - 호핑 하지 (화요일 하지만 gyeongbokgong 에 닫는 이동하지 마십시오). 또한, 만약 당신이 빌려 입어, 입장료는 무료!
저는 건축, 그리고 레이아웃을 땅의 역사 팰리스. 이건 좀 더러웠고 듯 있는 경우에도 램프 또는 유모차 휠체어에 액세스할 수 없습니다.
우리는 10월에 팰리스 입니다. 매우 아름다운, 그들을 100 배가 가을 (10월 말 11월 500%까지) 모든 말로 노란 잎.  이 곳은 매우 큰 거리에 있는 많은 준비
당신은 아름다운 궁전 이 하기에 자신의 속도로 가면 $1. 건물들이 여러 가지로 잘 관리되고 스타일. 필히 첩 지역 다른 디자인을 즐길 수 있는. 할 수 없기에 시크릿 가든을 관광 예약을 필요 (소요 시간 이상이 보고). 정원도 없이, 사랑스러운 산책 였습니다. 한 시간을 보낼 수 있는, 충분한 시간 였습니다.  있는 작은 커피숍,/ 선물 가게는 훌륭한 술 (진저 아이스 티는 정말 좋았어요) 다음 안쪽에 앉아 밖 즐길 수 있고 평화로운 곳 입니다.
시크릿 가든 수행해야 합니다 -- 보통 관광 합니다. 모든 표지판에 한국어, 영어, 중국어, 일본어.
비밀의 정원 산책을 해!  저희는 좋은 시간!  우리는 조금만 언덕 에서 카트를 좋은
사랑스러운 궁전, 정원 이지만 진짜 매력. 여분의 티켓을 살 수 있게 될 것이지만 저렴한 정원 볼 수 있습니다. 안으로 들어가 다양한 정원 및 경로를 찾을 수, 각 자체의 매력. 몇 가지의 좋은 곳에 앉아서 모든 것을 가지고 있는.
왕궁은 한국 역사 볼 수 있습니다. 이 위병 교대식 은 해당 참조해야 합니다. 모르는 아이들이 옷을 입고 있지만 그들의 모든 시간은 기존. 함께 사진을 찍는 재미. 호텔의 입장료는 할 수 있는 후면. 하지 않아서 더 들어가지는 않았습니다. 꼭 봐야 하는!
시크릿 가든 투어로 갔다. 할 때 이 곳을 방문해야 합니다. 많은 참여 산책. 편안한 신발을 착용.
또한 3, 000 에 w 를 다음 다른 5, 000 w 시크릿 가든에 투어. 좋은 한 건물이지만 정직한 많이 액세스할 수 없습니다 (수 밖에서 보면, 많은 것을 할 수 있는 있는 (이 호텔의 스파, 그리고 작은 이곳이 원래. 한 사람이 이곳에 오지 않을 것이기 때문에 매일 매일 평화로운 곳 이지만 이것을 가면 가는 동안 의 궁전 입니다.
일요일 오전에 창덕궁 을 방문한 사람들이 아직 완전히 10 도착. 아주 작은 그늘 이 있기 때문에 한 시간에 한 번 가면 비가 올 경우 열기 또는 덮개.  여러 가지로 궁궐 안에 계속. 그리고 작은 수수료를 받지만 내부는 왕궁 의 끝으로 편안한 연지.
궁전의 복합 건물들 이 실제로 매우 좋은 방문하기. 안쪽에 여분의 티켓 이 필요할 수 있는 추가 팰리스 있는. 나는 그 를 방문한 한 사용하지 않습니다. 또한 내부에 있는 비밀의 정원, 또한 추가 티켓. 나는 그가 아니었습니다. 추천하고 싶은 말.
경복궁과 다른 건물의 배치 방식 포토그래피 블렌드 방식 등, 이 아름다운 곳 입니다. 나는 두 시간 만에 경복궁 이 있는 경우, 이 중 하나. 우수한 영어 자유 투어.  솔직히 말도 안되는 입구에는 3000원, 500 원이 사용하면 작은 가이드 북 에 인쇄 비용이 거의 커버 수 있습니다.  방문을 계획하도록 huwon 비밀 정원 였다. 두 번의 크기인 지역, 하지만 이 환상적인 수의 투어, 제한된 번호, 5000원 추가 비용 (구입 한 티켓 과 함께). 알 수가 있는 데, 이 아닌, 관광 시간은…
이 리뷰는 궁전 의 유일한, 한 가지 시크릿 가든에, 더 잘 보이는.   아마 저는 문화 / 역사 에서 너무 많은 궁전과 이방인 또는 지칠대로 지친, 개성 이라는 팰리스. 같은 가상 현실, 빈 대기 작업 및 기능. 역시 매우 유사한 gyeonbok 팰리스  저는 현대적인 건물이었고, 뭔가 사이트의 복제본을 확인할 수 있습니다. 또한 몇 가지지 혜택을 있다.
왕궁은, 한 정원. 모두 에 있는 경우, 더 많은 시간을 위해. 시작 시간 및 가든에 팰리스 서로 다릅니다.
시크릿 가든 투어로 90 분 거리에 있는 이 웹 사이트는 했는데 위해 필요한 입력합니다. 도착했을 때, 그들은 이제 주위를 산책 했는데 저희가 직접 수 있습니다. 할 수 있는 정보이기 때문에 선택한 여행을 찾고 하고, 다른 사람들이 하는 약 70%가. 가이드는 및 시작하기 전에 모든 것을 커버 했습니다 반을 잡은 큰 그룹 설명을 최대 각. 그래서 실망 해 있는 데 앞으로 그룹의 소리 를 참조하십시오. 그 보다 더 즐거운 볼 피하고 산보 다 이 있었습니다. 궁궐 이 인상적이었어요. 불행하게도,…
물론, 가입 무료로 시티 투어!  추가된 전통적인 한국식 10. 00 점심 식사.  그 자체가 거대한 궁전에, 일부는 계단, 장애인 접근가능 하지.  흥미로운 역사의 고대 문화.  제가 다른 언어이기 때문에 가이드의 일부 활용하든지 영어를 유창하게 하지 않습니다.
고대 궁전 건축물이 정말 마음에 들었습니다. 다른 것은 보이는 경비 변경하지 못할 수 있습니다. 항상 좋은 쇼 자체.
창덕궁은 안국역 지하철 역에서 멀지 않고 모두 jongnosam ga 과는. 15분 정도 걸으면 됩니다. 이 광대 한 궁전은 2 절, 주시고 비밀의 정원. 둘 다 입장료 입니다. 세계 유산을 방문하는 경우에 이 2시간 정도 착체를. 이 아름다워요.
일반적인 경북 궁역 팰리스, 아키텍처 및 인상적인 적은 건지, 그의 아름다운 정원 이지만 방문 할 만하다. 정원 주변 풍경은 너무나 아름답고 내가 앞에 있는 저렴한 가이드 북 구매를 추천합니다 & 있을 수 없다면 투어 시간. 
웅장한 궁전은 놀라웠고, 우리는 사진을 볼 때, 최소한 3시간 팰리스 세부 정보를 보려면, 좋은 경험이 있는 한국인 이 역사적인 장소
좋은 경험을... 역사적인 배경과 함께... 이에 대해 한국 사 muesum 근처에 도움이 됩니다
방문할 가치가 있는 경우입니다. 건축은 근사하고 볼거리가 많은, 진짜 잘 할 수 있는 시간에 돌아다니다 보면 정말 슬리이브 설치 작업을 수행할 수 있습니다. 많은 사람들이 방문하는 것도 있으므로 아침 일찍 또는 늦은 오후에 가고.
화려한 궁전을 방문하는 것이었다. 이 많은 아키텍처 및 기록! 저희가 간 날은 무료 입장 및 정원이 있었고 영어 가이드 투어 한 시간이 있을 것입니다 오. 몇 가지를 방문했을 때 한국인들은 전통적인 옷을 입고. 수 있어서 매우 습하고 뜨거운 수화 유지! 또한, 아름다운 사진을 찍을 수 있어 최고의 카메라를 추천하고 싶다. 만약에 강력 추천합니다! 
서울에 있는 고궁 이 때 합니다. 서울의 중심부에 있는 다른 것들도 있습니다. 
굉장히 매력적인 장소, 워터 릴리 와 작은 호수. 잘 관리된 곳. 그들의 전통적인 드레스 의 사진도 이용할 수 있었어요. 건축가 의 마음이 매우 
흥미로운 여행 이지만 할 수 있는 경우 이 가이드를 최대한 활용할 수 있습니다. 많은 청소년 처럼 옷을 착용하는 사진 촬영.
이 거대한 궁전을 볼 수 있는 좋은 화창한 날. 가능하면 걸어서 구경할 것은 이 모든 것, 몇 시간 동안 사용할 수 있습니다. 무료로 제공되고 있는 $3 p/p 투어 가이드. 카메라를 가지고, 선크림과 편안한 신발. 
500년 된 나무로 만든 궁전 이었다. 디자인은 한국인 아름다운 색상. 창덕궁 visi 것이 좋습니다 
흥미로운 방문 할 수 있는 궁전의 야경, 조명이 굉장히 제한되어 있지만. 낮 동안에는 대신 갖추었으면 싶다.
두 시간을 여기서 보내지 탑스의 합니다. 할 수 있는 아름다운 정원은 위병 교대식 을 볼 수 있고. 
전반적으로 나는 한국을 좀 너무 지루한 궁전. 그 외의 모든 것은 아무것도 없는 것을 볼 것이 많 셀크랩을 같아 보였어요. 이 때가 비어 보이는 방은 꽤 재미. 풍부한 동안 그 일을 참조하십시오. 나는 그보다 훨씬 더 차가운 할 reacon. 만차 를 구입할 수 있는 하이라이트는 차가운 시트로엥 의 선물. 이것은 정말 좋은 차를 마시고 신선한 레몬 조각 레몬 그대로 유지됩니다. 정말 마음에 들어요.
놀라운!  시크릿 가든 잊지 말고 티켓을 구입할 수 있습니다. 공식 가이드와 함께 영어, 진정한 과거의 역사와 자신을 빠져들게 6대.
가족과 함께, 더운 날 중에 8월 였는데, 하지만 수시로, 큰 바람이 부는 기분이 좋았다 같은 경복궁, 건물과 역사가 우리의 관심을 유치할 수 있는 매력적인!  충분한 주차 공간이 있는 것은 없었다는 것이 팰리스
창덕궁 을 방문할 수 있는 놀라운 곳. 쉽게 액세스할 수 있는 지하철 역. 궁전 안에 있는 여러 건물 / 기념비 및 아트 갤러리 오픈 볼 수 있습니다.   경우에는 특정 시점으로 볼 수 있는 경비 팰리스 디로테이팅. 전통적인 한국의 무료 옵션도 제공해주신 가먼트의 (시간 제한 시간 제한 내에).
좋은 하루 됩니다 세요 지나갈 한국 역사. 티켓을 구입하여 다중 장소를 방문할 때 이 궁, 비밀의 정원 등,, 종묘, 창경궁 팰리스, 궁전 및 팰리스 덕수궁 미술관 gyeongokgung. It 비용 10,000원. 이 경우 다음과 축제같은 모든 장소를 방문할 정도로 1000 3000 궁전 관람 티켓을 개별 신사. 전체적으로 상당히 넓고 아침에는 정원에서 보냈습니다. 우리가 방문하는 비밀의 정원이라 지원하지만 사랑스러운 시간에 있었는데 많은 사람들과 시간을 보낼 수 있는. 티켓을 예약할 경우,…
할 수 있는 비밀 정원 창덕궁 을 방문할 수 있는 가치가 있습니다.   하루 전에 온라인에서 티켓을 예약했는데, 이는 동안 발생할 수 있는 우하 성수기 판매할 수 있습니다. 나는 나중에 해 보라고 조언을 할 수 있는 특별한 곳으로 이동하여 중간에서 하루가 너무 뜨거운 보통 8월에.   왕궁 주변 건물 자체가 유사한 다른 왕궁과 서울, 그러나 산책하기도 아주 좋고 시크릿 가든에서 다른 사람들이. 만약 우리가 기억하는 말이나 9월 초에 연꽃 개화 할 최고의 시간으로, 전체의 아름다움을 즐기려면…
게이트 가아드 변경합니다 -- 한 번. 다음은 올 공기, 온도, 조용한 분위기 보다 작은 외부 사람들의 거리. 주말에는 저녁에 피.
시크릿 가든 투어를 놓치지 마세요! 꼭 가보세요! 지하철 역에서 매우 가깝고, 영어 시크릿 가든 투어도 최고였습니다! 
이곳에 와서 더운 날 문화 체험을 해볼 수 있을 정도. 흥미로운 곳은 걸어 다니면서 감상할 수 있는 역사적인 아키텍처, 그 안에 있는 사전에 예약하는 여행이 실현하지 않았다.  가 빠른 모양, 피팅을 하지 않을 것이지만 큰 경우 스케줄이 온나비.
좋은 곳에 가서 서울 (바로 옆이 시청). 변화하는 게이트 가아드 의 가치를 보고, 시간이 발생하는지 확인.
가격은 좀 있지만 너무 비싸지 네 가족이 있는 박물관 바로 옆에 설치되어 있다. 
이는 경복궁 보다 더 작지만 더 쉽게 예뻐. 정원은 자연과 휴양 이 좋았습니다. 만약 두가지 중에서 선택할 수 있습니다. 저는 꼭 다시 갈 것이다. 
방문하기 좋은 사진을 많이 beautilful. 시크릿 가든 투어를 예약해. 편안한 신발 한 켤레 를 잊지 말고. 
또 다른 아름다운 궁전. 저는 너무 지쳐서 가입 시크릿 가든 투어. 나는 모든 곳을 걸어 날 90mins 여행은, 하지만 할 수 있는 좋은. 보고 즐겼다 팰리스 다. 저렴한 엔트리 및 조용한 (토요일 15:30)  
두 번 한국에 갔다. 이 궁전에 갔다. 두 번째 이유는 여행이 아니기 때문에 잡을 수 있는 비밀 정원과 에 가서 친구들과 서로다른 두 번째  이것을 어떻게 하지 않지만 다른 궁궐에 비해 나는 이 궁전에 좋은 사진 촬영 및 근처에 북촌 한옥 마을: 처음에 이곳에 도착한 것은 거대한 았다 결약 앞에서 선택할 수 있습니다. 나는 얼마나 완벽한 그림을 잘 보내고 있습니다. 안으로 들어갈 때, 느껴지고 있는 곳일 경우 koreanovela!(만약 기팬의 :d).   잠시 후 한 느낌이라 조금 지루한 면은…
절대적으로 아름다운 여행은 비밀 정원 이었다. 저는 미리 예약을 하고 이 여행을 추천합니다. 전문 가이드는 정말 좋은 분이 어서 27 도 입을 옷을 빌려 입어 위로 해줄 몇 가지 농담 계속 평벅. 사람들은 이 가을에 잎 을 추천해 줄 수 있는 궁이 훨씬 더 아름답게 적오렌지색을.
서울의 전통 한국 문화를 알기 어려운 곳입니다, 사무실을 주거 타워. 이 궁, 도시의 중심부에 있는, 한국 전통의 아름다운 오아시스. 이 '시크릿 가든' 특히 방문할 가치가 있는. 
광대 한 궁전은 서울을 벗어나. 몇 가지 단계에서, 이 시간에 다시 전송, 특히나 사람들이 다 입을 경우 hanbuk.   더운 날 우산을 가지고 나오는. 시크릿 가든을 관광하는 투어, 계단을 차지하지 않습니다 -- 먼 길 오고 -- 좋은 사람들이 길을 따라 사진 촬영을 하지 않고!  그나저나, 옷을 입고 있을 경우 사용 가능한 hanbuk!
관광객들은 메인 건물 내부 구조를 입력할 수 없습니다.   처음에 나는 감동 받았다, 하지만 외관 디자인이 된 후로 그의 구조를 볼 수 있다니.   이 곳은 잘 유지되어 있지만 필요한 돈을 지불하고 입장료.
궁전은 매우 할 수 있지만 이를 다시 이것을 파괴 후 일본. 궁전 안은 지치고, 흥미로운 레이아웃, 비밀의 정원 이지만 여기에 주요 명소, 반드시 방문 하라! 이 골목은 매우 친절하지만 다양한 비교적 넓은 표면이 극판적층체의 평화롭고 고요함, 확실한 것이다. 이와 함께 투어를 해 줄수 있기 위해, 입력, 특정 시간, 하지만 할 가치가 있는 것 입니다 1.5h 가이드는 정말 타고난 재능이 있는 대중 교통은 기분 과 이야기를 하는 시간. 
우리가 배운 끝이 좀 투어는, 여행 중인 - 이러한 빈 폐쇄. 우리는 예약하지 않게 비밀의 정원, 하고 있었다. 해당 열이 많지 않죠.
경우 r 과 사랑에 역사적인 장소. 오른쪽의 선택입니다. 유네스코 세계 문화 유산에 위치에 인정 공손함이 있습니다. 
제가 7월에 따뜻하고 습기가 많은 것이기 때문에 물이 많은 태양 보호 있는지 확인합니다. 이곳을 방문할 것 같은 날씨가 더 좋네요. 입장료는 3000 이라고 조언을 시크릿 가든 투어 포함 입장료는 8000. 이 1.5 시간 관광 작성하세요 더 안쪽을 볼 수 보다. 평화롭고 아름다운 곳이지만 나는 이 궁전에 약간의 실망이었습니다. 라고 하는 친구가 경복궁, 그녀는 행사를 한다 싶은 것이 없어진 대신 팰리스.
저희가 방문한 후 아침에 경복궁 창덕궁 입니다. 그들은 각기 변경다른 방식으로 독특 하더군요. 저는 개인적으로 더 선호합니다 changedeokgung 더 시크릿 가든에. 시크릿 가든을 방문하여 가이드 투어 만 결합할 수 있습니다. 나는 이 웹 사이트를 통해 예약하는 것도 볼 수 있는 티켓을 미리. 한시간 반 정도의 여행이 아쉬운 게 머물기보다 관광을 한 후 사용할 수 없습니다. 
이곳이 서울에서 가장 아름다운 궁전. 꼭 추천해드리고 모두 일반 입장 티켓을 구입 및 비밀의 정원.   팁: 시크릿 가든 여행사 액세스할 수만 있고, 웹 사이트 또는 예약해 일찍 와서 추천합니다. 
비가 오는 날이 지원하지만 우리는 좋은 시간을 갖는 가치인 학습 기록.
우리는 이전보다 더 큰 편이지만 많은 사람이 궁전에 하지 않습니다. 평화롭고 조용한 멋진 여행을 기대하는 비밀의 정원 이다. 
반드시 볼 수 있습니다. 개인적으로. 나는 경복궁 을 모두 감상할 수 있지만 필요한 것을 차이가 있습니다. 산책을 통해 직접 30min 착체 주위에 걸립니다, 하지만 우리 아이들이 마지막으로 가이드 투어 1hr, 약 10분 전에 나가는 지속 벡킹. 저는 시크릿 가든 투어 온라인 예약을 추천하고 싶을 때 매우 바쁜 수 있을 자리 보장에 바람직한 번에 얻을 수도 있습니다.  시크릿 가든에 투어 지속 1.5hrs 은 완벽하게 행할 수 있는 것도 작은 아이. 유모차가 있다면 또는 용스쿠터, 충분히.…
방문 후 geongbokgung, 궁전이 라고 생각하는 시간 낭비! 모두 사실이 수 있지만 해당 명소에 많은 경복 볼 수 있습니다! 한 가지 비밀의 정원, 하지만.
할 수 있는 시크릿 가든 팰리스에서. 정원을 위해. 필요한 티켓을 사면 됩니다 5,000 kwn. 또한 가이드와 함께 정원을 통과한다.
티켓 구입 및 언어 그룹 투어에 참가 - 영어, 한국어, 중국어 또는 일본어. 정교하게 잘 조경된 정원, 걸어갈 수 있는 기회도 많지만 상당히 위쪽 및 아래쪽 에 앉아서 투영빔의. 너무나 조용한 도시의 중심부에 있는. 내가 좋아하는 곳 중에 하나일 것이다 서울에 있고.
보면 gyeongbokgun 팰리스, 창덕궁 을 경우 같은 아마 건너뛸 수 있습니다. 창덕궁은 더 작고 전통적인 주택. 매우 비슷한 측면에서 구조, 모습 등... 마음을 향해 긴 드라마 는 많은 사람들이 해당 팰리스 (왼쪽). 만약 한국 역사, 그 다음에 방문할 것을 추천합니다. 아니, 아마 / 흥미로운 먹을 수 있는 흥미로운 하지 않습니다.
시간 제한이 있기 때문에 나의 유일한 궁전을 방문. 나는 자유 시간을 감당할 수. 나는 짧은 가로 세로의 문화를 즐길 수 있는. 시크릿 가든에서 계속 secrte 인도 방문 만 합니다. 시간이 충분치 않다!
우리는 여행 중에 저와 제 딸은 창덕궁 을 방문할 수 있습니다. 얼마나 아름다운 한국의 역사 건축물. 하지 않은 경우 모든 여행객들이 한 자리에 앉아 명상 을 할 수 있습니다. 세부에 있는 지붕과 처마 를 정말 즐겼다. 하고 즐길 수 있는.
이는 이 곳의 진정한 스타 hiwon, 비밀의 정원. 약 55분 투어를 가져 올 수 있는 좋은 운동화. 시크릿 가든에 투어를 제공하는 데만 가득 빠르고 하루 일찍 와서 영어를 몇 번을 티켓 (추가 비용은 일반 입장권) 티켓을 예약하신다면 함께 할 때는 시크릿 가든 의 티켓을 보여 책. 
아닙니다 더 조용한 곳이지만 웅장한 경복궁 은 평화롭고. 다른 경복궁, 창덕궁 에서 완전히 제거하지 않은 일본어 및 재구성, 고요함을 느낄 수 있는 특별한 때문이었다.  그리고 저는 진짜 시크릿 가든 투어. 이는 다른 궁 착체, 총 면적의 약 60%. 온라인 예약을 미리 우브드에, 빠른 이동 및 슬롯 투어를 합니다. 저희는 다행히도 마지막으로 늦은 아침을 2 3개의 투어. 시크릿 가든에 투어는 꽤 긴 길 건너 언덕 지형, 하지만 아름다운 곳 입니다! 로얄 믿을 수 있는 것입니다. 아 무덤 이…
영어를 하는 가이드가 있다. 있는 한 우리는 급경사를 올라. 추가 요금을 내는 티켓이 비밀의 정원. 같은 일에 본 기록. 오지 않을 것이다. 
궁전 자체는 잘 보관, 관리 가능한 크기의 방문. 한 것은 이미 중국에서 오는 경우가 자금성, 예를 들어, 첫 번째 도 있지만 중 하나이다. 생각하는 가치가있다. 
메인 궁전은 아름답지만 꼭 비밀 정원이 있다. 저희가 방문한 여름에는, 다양한 정원이 아름다운 가을에 스프링. 두 개의 틀어치기 관광 시크릿 가든에 나의 문제입니다. 시크릿 가든을 방문할 수 있는 사람.
있는 그랜드 팰리스를 방문하고, 좋은 것은 역시 비밀의 정원. 구름이 낀, 상쾌한 오후, 사행 을 통해 쾌적한 정원. 하지만 가이드 투어가 있는 제한된 수의 방문객들의 비밀 정원과 허용할 때, 미리 예약을 것이 가장 좋습니다. 창덕궁 홈페이지에서 쉽게 할 수 있습니다. 에 있는 다른 언어 영어와 일본어를 포함 가이드 투어.
신기한 기록 관해 얼마나 많이 제거 및 다시 (양은 적어도) 매력적이다. 에서 보는 훨씬 작은데 들어가는 큰 관심을 보는 여유로운 복잡한 정보 및 각 요소는 이 라 더 아름다운.  많은 사람들이 있었고, 그 매력적인 이라는. 이 가이드는 우리에게 있는 것은 정보의 구조 및 레이아웃 및 일부 미묘한 차이를 더욱 더 많은 사례입니다.  비오는 날에 가지도 않았다.  방문할 가치가 있는 시간이 있다면 - 충분한 시간은 약 1:30 -2. 비트 반복적 인 생각이 됩니다.  만약 기회가 있다면 주변에…
우리의 연간 로타리 국제 협약은 서울 한국 올해 개최. 여분의 몇 가지 일을 했는데. 이 궁전은 나에게는 하이라이트 중 하나였습니다. 나는 사랑의 역사에 아름다운 것들을 사랑합니다. 저렴한 여행을 하는 중이다. 나는 이 수상으로 한국 문화 역사. 너무 많은 비용이 지출하지 않고 방문할 수 있는 아름다운 곳. 이 모든 것은 한 두 시간 동안 다음을 수행할 수 있습니다. 나는 아주 좋은 궁 박물관에 인접해 있어. 에어컨이 설치되어 있으며 좋은 식당 내부에 위치한 더운 날 기분이 좋았습니다. 이 경우…
하나 또는 두 개의 시간을 보낼 수 있는 작은 궁전.   또한 두가지 일 에는 교대식, 첫 번째 새 스케줄 체크, 그렇지 않으면 쉽...  입구에서, 젊은 여자분이 면 t 셔츠를 입은 일부 노란색. 학생들이 학교 및 추천 투어 가이드. 이 서비스는 무료로 제공하는 한 무리의 사람들이 친절하고 도움이 되었습니다. 아마도 이것은 그들의 역사, 그들 대부분이 아주 많은 각 부품들이 함께 걸어갈 수 있는 궁전. 그들은 능숙한 영어도 가끔은 유머 수 있습니다.   투어를 한 후, 선택하는 조사 완료 후…
우리가 한 번 발생 10년 미만인 문라이트 투어였는데 나는 여행은 놀라운 경험이고, 안에 있는 가든 팰리스 밤에 조명... 시크릿 가든은 밤 서울에서 가장 기억 이나. 
하지 않아도 저렴한 전체에 반나절, 이른 아침이나 늦은 오후를 확실하게 하라. 입장료 의 가치가 있다고 생각합니다, 역사와 같은 경우, 링크 작동하는 가이드 투어 (또는 최소한 오디오 투어) - - 가장 잘 조직.
일반 지역을 펼치는 좋고, 평일에 내가 갔던. 나는 비교적 조용한 곳을 찾을 수. 도착했을 때. 나는 숙고 해 스프링 가든 투어를 약간의 추가 다행 했다. 나는 왜 필요한 관련이 되는 몇 가지 기본 경로를 통해 연결된 오픈되어 있는 지역은. 역사적인 건물은 주변 사람들을 자유롭게 할 것은 감독이 문제가 발생할 수 있습니다. 이 수도원 들로 붐비는 얻을 수 있는 가치 있는 여행의 유니크 관 이지만.
아름다운 궁전 이다. 나는 강력하게 추천할 수 있는 비밀의 정원 을 보면 일찍 도착을 했는데 정말 빠르게.
내 생각에 경복궁 창덕궁 을 방문 할 필요는 없고. 그들은 거의 같은, 하지만 우리는 경복궁 에 더 나은 여행이었다. 창덕궁 의 가장 좋은 점은 비밀의 정원. 구경할 수 있는, 그리고 시크릿 가든 의 투어를 하고. 10:30 14:30 에 고궁 투어 & 영어, 정원은 11:30, 1:30 3:30 &
그는 인도에 가서 5월 2016 에서. 이 곳은 온도 24 도 이다. 저 같은 곳 waaoww... 아름다운 주변 풍경에 좋은 산 팰리스. 이 작은 한 시간 반을 보내고 저녁에 서울 시내에서 차로 이상적인 곳.
특히 남편이 전에 방문한 적이 팰리스, 딸과 사위 만년설 을 볼 기회가 얼마나 한국 또는 아시아. 그들은 tv 및 전용 megazines 을 알고 있었다. 매우 교육 및 방문자의 눈을 다른 시간과 문화 개구부에. 저는 가족들.
토요일 아침에 방문 한, 조금은 바쁘 지원하지만 압도 경제적이지는 않. 우수한 가이드, 영어도 잘 합니다. 첫 번째 투어 소요 시간에 메인 궁전. 즐길 수 있는 시크릿 가든, 그것은 가치가 있다. 투어 소요 시간 반. 식품을 구입 할 수 없지만 물 반 되다. 약간 언덕 이지만 가치가 있는 여행. 충분한 시간 여행을 떠나 첫 번째 시크릿 가든에. 특정 시점에 시크릿 가든으로 예약합니다. 또한 교통이 나쁘지 않기 때문에 택시를 타고 여행하기에 충분한 시간. 방문할만한 가치가 있다, 작은 역사의…
거대한 창덕궁! 입력할 때 팰리스, 에라 이 기분을 jeoson. 상상할 수 있는 복도를 지나 그 왕족 들의 옷을 입고 팰리스 로얄 garbs. 창덕궁은 내부 비밀의 정원, 전용 가입 시 투어를 액세스할 수 있습니다. 투어에 참가하는 것이 좋을 건지 역사에 대해 좀 더 가든 특별한 장소인 이유.
이 있는 곳이었고 overwelmeming, 구조도 놀라운, 아시아에서 예배 를 달린 지
걸어서 갈 수 있는 가치가 있지만. 음식을 먹고 올 수가 없기 때문에. 물만. 이것이 내가 좋아하는 서울의 5입니다. 가든 투어는 아름다운 인상. 카메라는 완전히 충전하고 반드시 선크림을 벌레와 모기! 많은 사진을 찍을 수가 할 수 있습니다. 
저는 이 아름다운 궁전을 방문하는 저를 놀라게 하고 다른 사람들이 꽉 차 있는 것을 드립니다 의 궁전은 메인 거리에 있다.
나는 왜 저는 정말 감동 적 입니다, 보고 사진을 찍은 곳입니다.
세계적인 비교는 유일하게 자체는 장엄한 캐릭터. 제가 본 이 궁전은 유럽 주요 가장 최고에. 모든 것을 나무로 조각 하는 예술 작품의 단일 요소를 자신의 권리. 제 개인적인 이야기는 할 수 없이 전체 건물이 나무로 만든 금속 원소 (표시). 나무는 손으로 그린 플로랄 패턴 놀랄만큼 꼼꼼하게 함께 설명할 수 있습니다. 벽과 천장은 전통적인 상징적인 그림으로 꾸며져 있습니다. 꼭 보고 강력 추천합니다. 
위의 지도에서 알 수 있는 공식이 서울 관광 팰리스와 가까운 지하철 역. 아직 저는 정말 혼란을 가지고 있는 것 같은 생각에 나는 조금 다른 기타 팰리스. Main gate( 이 사우스웨스트 코너를 파크, 지하철 역 근처) 하여 궁전입니다. 다른 하나는 동쪽에 있는 공원. 받지 않고 걸어갈 수 있는 궁 밖에서 다르다. 모두 오픈된 공간에 많은 수의 궁전 이지만 정말 좋은 화창한 날 있어야 헷드 아니면 획 수 있을 것으로 가벼운 선.
나는 이 궁전에 두 번 갔다. 바닥에 거대한 궁전. 잘 가꾸어진 복도. 특정 공용 여행 무료입니다. 공식 웹사이트 확인합니다. 나는 이에 따라서는 무료로 빌려 입어 있어요. 
흥미로운 방문 팰리스, 및 쉽습니다. 나는 출장 때문에 아주 적은 시간이 날 때는 관광을 위해 참조할 수 있는 시간을 가지세요.
나는 나보다 더 많은 사랑이 궁 궁 cheongbokung. 이는 흥미로운, 한옥 마을 근처에 있는 비밀의 정원. 공항 리무진 버스 혹은 지하철로 이동하기 쉽다.
주변에 훌륭한 정원이 팰리스, 사랑스러운 다채로운 진달래 는 4월에 있었습니다. 바쁜 도시에서 멀리 떨어져 있는 작은 오아시스 의 분주함. 필요한 경우 65 id 검증 없는 무료 입장
실제로 이 곳은 "할" 거의 안 즐겁게 그러나 쉽게 사용할 수 있습니다. 하고, 본 건물의 아름다움, 바쁜 도시의 유흥가 이 9셀 및 시간을 즐길 수 있는 가장 중요한 것은, 천천히...
아름다운 정원과 멋진 궁전. 우리는 모두 영어 투어 궁전 정원. 이 궁전은 아주 좋았고 배운 것도 많을 해주 듯이. 저의 작은 정원에서 나오지 않을 수 있지만 생각을 해주 듯이 돌아 다니는 정원에서 자기 스스로 라는 것도 필수. 정원은 아름다운 것이기 때문에 가치가 있다.
제가 예약한 투어 가이드는 시크릿 가든은 재미있는 분. 그는 많은 것들을 설명하는 재미 방법.
조합 표를 사는 세달 사용할 수 있습니다. 자유 투어는 하루에 두 번은 여러 언어로 제공됩니다. 나는 아침에 매우 유익한 영어 투어의 한 부분이었습니다.
경복궁 에 가기 전에 이곳에 왔다. 할 수 있는 거리에 있는, 경복궁역 을 이용하는 대신 안국역, 여기서, 북촌 한옥 마을을 따라 걷다, 다음에 창덕궁 바로. (사 된화합물 티켓 4 궁궐 및 종묘, 가라 가집니다 시크릿 가든이 팰리스, 그렇지 않으면 추가 비용을 지불할 필요가 5000 투어)  제 생각엔 더 잘 보존하여 경복궁. 더 이곳을 사랑해요, 한국의 고대 사람들의 통로를 따라 걸어갈 수 있고 걸어서 로열스 사용할 수 있습니다. 개인적으로, 저는 좋은 경험이었습니다. 몇 명의 친구들은…
우리는 마지막 방문하는 궁전 방문 geongbokgung 보는 데 필요한 비밀 정원 창덕궁 을 방문 부블록. 궁전의 정원은 적은 편이고 강조할 것입니다. 이 때 갈 수 있도록 웹 사이트에서 예약. 저희가 생각하는 것은 우리의 큰 크리스마스 날 조용한 곳이지만, 적어도 30 (물론 제가 저에게 수학 여행!). 한 시간 반을 실제 궁전 자체를 제공합니다. 너무 마음에 들어서 거대한 정원이 있는, 보다 훨씬 더 큰 궁전이 있는 곳에 앉아 있는. 이 땅에서 왕이 사냥을 위해 얼마나 큰 옛날 을…
보면 경복궁, 창덕궁 을 반드시 참조하지 않지만 드라이브 수가 스타일의 비밀의 정원 으로, 이 적극 추천합니다. 정원은 가이드 투어 만 한다면 액세스하므로 영업 시간 체크.
구성된 웅장한 궁전이 1405 수 없는 투어 가이드. 시간을 적어도 하나 이상의 작업을 수행합니다. 수 있는 비밀 정원이 될 수 있는 한 해당 지속 시간 및 비용을 하나 투어 가이드 반 5000원. 이곳을 방문할 때는 미리 확인할 수 있습니다. 에 대한 정보를 볼 만한 정원. 그 사람들이 궁전에 65 및 기존의 무료입니다.
저희는 이곳에 가는 길에 신속하게 대응하는 비밀의 정원. 가든도 아주 흥미로운 곳이었고 편안한 로열스, 손님들이 즐겁게 배우는 프린스. 정원이 아름다운 봄 / 여름꽃 보다 단풍 중 하나. 여행은 90분 정도 약간의 계단을 걸어서 갈 수 있고 필요로 합니다. 추천하지 않는 분들에게 어려움 산책. 지식이 가이드는 꽤 괜찮은 정보 공유. 
궁궐들이 너무 아름다운 곳이지만 봄 꽃을 즐길 krisy 창덕궁 에 벚꽃 외갑채. 추천하지 않을 수 없는 시크릿 가든 투어는 정말 맞지 않는 사람들이나 노인 생각했다. 4월에 나무가 아직 이른 봄 꽃 들이 몇 가지 있고 여기에는 없다. 그래도 좋은 경험이었습니다.
아주 사랑스러운 궁전. 간다면 방문, 시크릿 가든에 기나발루에, 그룹 투어를 통해 있는 사용자만 액세스할 수 있습니다. 이 때문에 제한된 # 에 서명해야 합니다 앞옮김! 그냥 온라인 공식 웹사이트에서 회원가입 팰리스. 아주 쉬웠습니다! 이 궁전은 역사 전체의 일부로 설치된 궁전 근거 해서 그들은 일반 대중의 역사 및 아키텍처 유지됩니다. 
제 아내와 저는 이곳에서 3시간 조금 넘는 비밀의 정원 등 관광. 우리는 자신을 이용한 메인 지역을 지도 및 안내 표지판 1,244.27. 하는 것은 매우 흥미로운 수백 년 전 어떤 생활 도 해볼 것 같은 이런 곳에서. 시크릿 가든은 매우 좋은 추가 및 가이드 엘이디를 두번째입니다. 우리 그룹은 오히려 큰, 작은 것이지만 걷기 시작한 다. 가이드는 우리에게 준 유익한 시간이 충분하지만 각 정지하기. 고 있기 때문에 경사가 있는 경우에 주의를 하고. 
제가 본 이 궁전의 3가 가장 마음에 들었던, 잊지 말고 받도록 16:00. 또한 팰리스 아트 갤러리에서. 때문에 적은 사람들이 이곳에서 많이 붐비지 않는 작은 궁전 이다.
우리는 이 여행의 일부, 그리고 멋진 곳. 역사와 문화에 대한 인상적인 지식 가이드와 함께 하는 좋은 방법이 자세히 기록한 국가. 훌륭한 여행.
환상적인 곳이 다. 2 시간을 나를 볼 수, 정말 큰 궁전 건물, 홀, 여왕의 방, 비밀의 정원 과 호수 공원. 1400 의 제작, 각 인증 명패를 읽어 알을 찾고.
좋은 곳에 있어서 즐길 수 있는 역사. 해당 비용 - $3 이 하니, 더 시크릿 가든 액세스할 수 있습니다. 불행하게도. 나는 일요일에 도착한 4pm에 비밀의 정원 은 이미 꽉 차 있었습니다. 내가 가고 싶어서, 확인하기 전에 이곳에 중반 오후에! 
성 이지만 나에게 매혹 적 이었다. 가능하다면 성과 기록, 더 나은 나라 중국 이 있을 것입니다 오.
유네스코 사이트의 경우, 이 항상 가치 입니다. 창덕궁 에서는 올덴 배들이 있었거든요. 역사적인 장소가 꽤 잘 되어 있고. 많은 유물 이지만 건물 구조 및 주변 거리로 매우 좋은 오후 슈르베리.
가이드 투어는 매우 유익한. 이후 비밀의 정원은 아주 넓고, 가이드 따라 선택할 수 있습니다. 이는 미리 예약을 해야 하는 인기 여행 추천합니다. 3:30 (마지막 투어) 여행을 시작하는 경우, 하지 않을 만큼 시간 볼 수 있습니다. 그래서 제가 먼저 계획을 할 수 있는 비밀의 정원. 뒤에 정원도 너무 피곤 합니다!
흥미로운 곳은, 매우 저렴한 가격에, 각 100 만원 했다고 생각합니다. 트레이너 들을 그의 조용한 사이트. 화장실 시설 사용할 수 있습니다.
제가 갔을 때에는 안전 요원이 함께 국립 의상 악대의 경우는 용리시. 한! 이 곳은 여행을 할 때 또는 홉주소 하게 내릴 수 있는 버스.
정원은 투어 만 보고. 정원은 궁전에 도착했을 때 우리가 가져 가는 티켓을 오후에 오후 시간을 이용하지 않는 가든에 투어 팰리스 를 참조하십시오. 3 월 말에 방문하는 동안 우리가 실망스러웠다. 컬러는 없었습니다. 아마 올해는 더 매력적인 다른 시간? 우리가 한 투어 가이드는 우리를 걸어 한 느낌보다는 조금 더 사진을 또 다른 기회가, 그리고 여행을 할 수 있다 시간이 반 에서 느껴졌다.
있는 경우 gyeongbukgong, 당신은 또 다른 궁전이 느낄 수 있습니다. 하지만, 이는 다른 느낌의 궁에서 gyeongbukgong. 인상적인 느낌이다. 저, 아리마를 왕궁 의 후면 정원 이었다. 서울에 위치한 이 작은 오아시스! 반드시 사전 예약 또는 후면 정원 투어 가이드 투어 시크릿 가든에 도착하는 시간. 해요), 하지만 즐거운 산책. 분명히 좋은 운동화 추천!
이는 경복궁 을 방문하기 로 결정했다 할 수 있는 시크릿 가든 팰리스 대신 이었다. 궁전 자체는 그렇게 큽니다. 이 평화로운 많은 관광객들이 지나 착체. 하지만 할 수 없을 경우에만 사용할 수 있는 중으로 들어가고, 을 슬쩍 입니다. 수 있는 아키텍처와 같은 경우입니다.
이 곳은 패키지 구매. 볼 만한 곳. It 관점에서 살펴 역사. 이 곳에서 겨울에 나뭇잎 은 조금 있지만,
크지 않은 경복궁, 창덕궁 의 로맨틱한 느낌이 들 어. 저는 실제로는 이 궁전.   불행하게도, 우리는 이 한 무료 영어 가이드 팰리스, 그래서 우리의 정보는 외부에 적힌 건물 보드 제한됩니다.   하지만 제가 좋아하는 정기 드라마, 좋은 이야기를 할 수 있어 가족들이 약 … 하지만 내가 호텔에 불만 버전 :)   너무 늦은 비밀의 정원, 아직 겨울이지만 우리는 신경 쓰지 않기 때문에, 대부분의 나무들이 아직 없다.   저는 꼭 다시 이곳에 오.... 서울에 있는 궁궐 이 아닐 경우.
이 궁전은 두 번 방문 한 잔 값 (도, 아니 - 필요한 티켓을 살 수 있는 비밀 정원 너무, 서울에서 잘 수 있어서 하나 팰리스, 당신이 할 수 있습니다.  하지만, 바로 옆에 창경궁 도 또한 팰리스, 인접한 항목 수, 서로 하나도 할 수 있기 때문에.  결합 티켓 을 구입한 경우, 이 모든 것을 네 개의 궁전, 시크릿 가든에, 및 종묘, 돈을 절약 할 뿐.  영업 시간 - 궁궐 및 사원 체크를 매일 열려 있지 않습니다.  주변에 걸어서 갈 수 있다는 것을 직접 궁궐 창덕궁 - 에서, 또는 면…
이 곳을 좋아한다. 볼 기회를 가지고 사진을 변경 및 안전 요원이 있습니다. 저는 약 $5 에 들어오니. 이 곳에는 젊은 여자와 남자 의 의상을 입고 걸어 다니며 볏가을을 사진입니다. 하는 생각에 다시 사랑 새 패스는 수백 년 전에 걸어갈 수 있는 궁전. 전혀 붐비지 않을, 그 주위를 산책 했다. 너무 좋은 나무가 많은 짧은 여행을 했습니다.
내 사촌이 걸려요. 아주 좋은 궁. 비밀의 정원은 여행의 일부. 봄에 가.
인상적인 건축물이 보존하는 광대 한 정원.  위병 교대식 을 볼 경우, boot 모실에. 만일 에 붙어. 멋진 공연.
이제 궁전입니다! 서울에 있는 많은 것들, 창덕궁은 대중교통으로 쉽게 갈 수 있습니다. 건축양식은 한국 고유 disapoint 이 구조 하지 않습니다.
좋은 날 멋진 여행하고 비밀 정원, 그 이상의 가치가 있을 실제로 hudge.
이 놀라운 궁전을. 내가 추천하는 가이드 투어도 즐길 수 있어 에서는 숨겨진 이야기 의 여러 방법이 궁전의 역사를 한국의 모든 과승방지장치의. 가이드도 없이, 바닥을 몇 시간을 멋지게. 하나 선택한다면 서울 로얄 팰리스, 중 하나이다.
이 사이트는 역사에 위대한 자연. 정원에 있는 가이드 투어를 추천한다. 그렇지 않으면, 무엇이 궁 을 하면 훨씬 편리합니다.
좋은 서비스였습니다. 저는 긍정적인 것에 예뻐 여름철 꼭다발과 등이 있다. 적절한 유니폼을 입고 온 젊은 옷을 입는다. 모든 일에 안전 요원이 뭔가를 할 생각이 3pm
 서울에 머무는 경우가 몇 일 또는 주 최고의 멀티 티켓 구매 및 항목을 시크릿 가든 5입니다. 다시 그 돈이 아깝지 않은 무료 가이드 투어를 입구 료. 알고 있지만, 여전히 경우 멀티 티켓을 서야 교환 티켓에 대한 입장권.  왕궁과 같은 다른 많은 건물들이 새로운 표현을 할 수 있지만 원래 한 사람들이 있을 정도. 모든 건물에 표지판을 너무 잘 이해 활용할 수 있습니다.   음식은 할 수 없이 내에 취해질 수 있는 음식이 없는 창덕궁은 이런 구입할 수 있습니다. 할 수 있는 찻집 에서 차와…
내가 좋아하는 서울의 궁이 되었다! 나는 자연 loveeee, 유지될 수 있는 오래된 건물. 멋진 경치에 몇 시간을 보낼 수 있고 그냥... 그들은 가이드 투어도 일부 언어, 시간을 가 :) 
갈만한 가치가 있는 투어 가이드. 아주 흥미롭고 아름다운 정원. 소요 시간에 돌아다니기에 편안한 신발을 추천하고 싶다, 맞지 않는 신발을 신고 작업!
한국 문화에 정말 감사합니다. 나는 나 자신이 놀라운 궁전에 빠져들 하고싶은 화려한 아름다움. 실망시키지 않았어요. 안전요원들이 아름다운 옷을 입고 고대 스타일에서 촬영한 사진들 수 있습니다. 안에, 또 다른 하나의 궁 을 가로질러 인테리어 사진을 찍고, 눈부심 이다. 이 좋은 날씨에 특히 좋은 일을 하는 것이 필요할 수 있는 야외로.
웹 사이트를 통해 책을 미리 시크릿 가든 투어의 모든 가치. 그냥 걷고 오르막 등반 이 많이 필요합니다. 
저는 여름에 방문하기 위해 비밀 정원 창덕궁. 접촉한 한국 문화를 느낄 수. 다양한 언어의 전문 가이드가 한 때 시크릿 가든을 제공합니다.
창덕궁은 웅장한 궁전은 a/k/a 창덕궁. 저야말로 잘 유지되어 있는 환상적인 역사적인 유네스코 사이트. 시크릿 가든인 합니다. 우리의 방문에 대한 10월 2014. 나는 손녀 딸을 데리고 간 데 firward.
이 궁 은, 우리가 운이 좋게 한 것은 "위병 교대식" 하여 엔터테인먼트 (무료).
언덕 위에 있는 분들이 많은 언덕 아래로. 다른 계절의 아름다운 장면 들. 거대한 정원인 내가 할 수 있는. 
멋진 장소 멋진 건물들. 화려한 정원은 복잡한 작업과 각 건물 옥상의 한 사람이었다. 역사를 잘 설명해 준 여행 가이드.
꼭 투어의 하이라이트 아리마를 비밀의 정원. 아무것도 하지 않을 경우 다른 부품은 이미 방문한 경복궁. 저희가 방문한 곳은 가을 정원에서 간단하게.
이 사원은 전형적인 한국 왕령. 하지만 특별한 여행 중 놓치지 말 시크릿 가든 (secret 아닙니다).
쉽게 볼 수 있는 지하철이나 택시 팰리스. 가장 아름다운 나무들이 모두 다른 소나무 잎 에 빨간색 혼합 대머리 겨울, 사진 촬영 에 있어서 만큼은 화려 하기 때문에 입니다. 모든 건물이 같은 매우 일반, 이러한 건출술의 애호가들의 관심이 있습니다. 우리는 비용을 지불하고 비밀 정원 이었지만 가이드와 함께 입력해야 함 중국인 관광 가이드 일요일만 시간, 하루 종일, 상상할 수 얼마나 관심이 전용)할 수 있습니다. 시크릿 가든 팰리스 로 추가 요금을 하고 서비스는 제한된 여행자가 너무나 많은 시간.…
나의 남편은 한국인. 그는 나를 그는 알고 있기 때문에 모든 것이 마음에 드는 곳입니다. 였습니다. 이 보다 더 작은 궁전 (하지만 여전히 많은 말이 아니기 때문에 큰) 마음이 자연의 아름다움. 숨을 고르고 가. 작은 연못이 있어 꼭 있는 경우 녹색 it 및 적용하는 보이지 않았다 릴리패드. 오리 가 돌아다니는 걸 보면 두 개의 물. 산업 아리마를 곳입니다!
가장 좋은 방법은 여행 무료 영어와 함께 구경. 이 가이드에서는 역사를 향해 궁전 에서는 가장큰 빌딩! 
간편한 액세스 및 이동. 아닌 방대한 기타 입니다. 고 가이드에 대한 문화와 시대의 역사적 미치는 영향을 이해하는 데 활용할 수 있습니다.
이는 시크릿 가든 팰리스, 가이드가 필요 액세스할 수 있습니다. 그러나 궁전 자체 가이드 필요가 없습니다. 수 시간을 즐길 수 있어. 북촌 한옥 마을 도보 거리에 위치하고 있는... 또 다른 매력이 있어서 함께 결합할 수 있습니다. 
저희가 방문한 창덕궁 이 봄. 이었죠. 주변이 광대 한 궁전과 정원이 있는 방문할 만하다, 하고 걷기에 좋은 신발. 반드시 먼저 들어가고 티켓을 구입할 계획이 다 - 있을 수도 있어, 특히 만약 결합의 가이드 투어, 추천한다. 현장에서 티켓을 구입할 수 있는 작은 티켓 부스.
놀라운 곳이다. 이 길 지원하지만 필요할 가치가 있습니다. 각도 및 세부에 있었다.
우리가 방문한 이 후 한 팰리스 베이징의 자금성 매우 exceiting. 매우 유사한 설계. 위병 교대식 을 봤을 변경, 유일한 것은 우리가 방문하는 동안 interestting.
정말 마음에 쏙 들 좋은 산책 정원에 벚꽃을 보았습니다. 아주 좋은 지역의 역사 전체의 놀라운 이야기
지하철로 갈 수인, 종로구 근처에 머물 경우, 걸어갈 수 있는. 아침에는 이 곳을 추천할 많지 않은데 tourirts, 평화로운 시간을 경험할 수 있고
이 곳은 제가 2nd 시간을 사용할 수 있습니다. 여전히 매력적인 이 궁전을 방문하다! 많은 사람들을 볼 수 있는 이 곳은 한번 이상 드라마 합니다.
궁전은 잘 보존되어 있는 무료 관광 가이드를 합니다. 차가운 온도 때문에, 우리는 자기의 시간을 줄일 수 있기 결정했습니다. 나는 실망할 수 있는 모든 정보를 입력할 수 없다 할 수 있는 거의 모든 곳에서 영어. 직원들은 친절하고 도움이 되었습니다. 카페 안에는 화장실이 필요. 입력할 수 있는 한 두 번째 지역에서 가이드 투어 이 90분 지속할 뿐. 우리는 너무 추운 주변에 서!
멋진 아키텍처. 영어 투어는 매일 1430 1030 및 사용할 수 있습니다. 다시 changgeongung 팰리스, 필요한 별도의 티켓을 구입한. 즉 비밀의 정원, 궁전의 정원 양식의 60% 를, 시에 닫 3pm, 도착하기에 충분한 시간을 허용하기 훨씬 이전. 또한, 오디오 가이드를 빌릴 경우, 여권 이나 신분증을 합니다. 
좋은 곳에서 오래 된 과거를 보기위해 팰리스 시간. 시크릿 가든을 방문하지 않았다, 궁전 만 있었고 너무 크다.
우리의 가이드는 명백하게 팬 psy, 웃기는 알이 수 있습니다. 어쨌든, 이 궁전은 아주 흥미로운 가로질러 좁은 통로, 궁전 자체가 다른 호텔과 다르 않았지만. 아마 (시크릿 가든) huwon 더 아름다운 봄 / 여름에, 여긴아니에요. 여전히 괜찮은 곳을 통해 할 수 있는. 무료 가이드 투어를 하는 관광객들에게 권장하는 좋은 방법이 한국 역사에 대해 배우고. 라고 생각하는 가이드 투어가 너무 깁니다. 한시간 이상한 곳이 명소 (90 소요) 커버, 특히 고려 했다는 사실을 다시 한번 볼 수 있는…
아름다운 궁전 전체 역사 이야기. 영어 가이드를 해 주시고 가이드의 역사는 개인의 사랑 이야기를 하라고 킹 앤드 프린스, 등이 있습니다. 그래서 이 부분적으로 파괴 되기는 하지만 더 팰리스 는 현대화 된 유산의 복원. 하지만 아직 더 팰리스 원래의 아름다움을 감상할 수 있고 창의성 buliding 수 있는 craftmens. 니 가 나를 포기하지 않았다 한 노동 강도에 달려 팰리스 베이징의 여름 궁전. 즐길 수 있는 궁전에... 2 - 3시간 을 보낼 수 있는 충분한 가치가 있고.
풍부한 역사를 & 아름다운 건축 디자인! 호텔 건물도 매우 깨끗하고, 하지만, 나는 걱정 안 하는 경우 요소를 팰리스. 
좋은 경험을 왕궁 의 구조 설계. 따라서 조금 걸어갈 수 있는 매우 큰 수 있다. 
위대한 역사적인 장소가 관광, 그림의 위쪽 은 건물 옥상의 중요성.
시크릿 가든 팰리스를 방문해야 할 때. 매우 아름다운 풍경이 있는 비밀의 정원에서 많은 시간을 함께 할 수 있는 반 1and 가이드 투어.
서울에 있는 더 나은 장소 (같은 강남에 있는 불교 사원). 궁전의 "새로운" 빈이 는 좋아 보였는데. 중국의 경우는 일본이 쓸모 있습니다. 
이 궁전에 살고있는 내가 할 수 있습니다. 이 모든 요소를 변경다른 궁전, 이 그리워 방문할 수 있지만, 이 후회가 됩니다. 이 특수 하기 때문에 경복궁 의 보다 작지만, 첫 번째 궁전이 인상적인, 평화로운 느낌이 즐거운 그리고 훨씬 더 특별하게 만드는 비밀의 정원. 입장료 및 시간일 수 있었습니다.  또한, 편안한 신발을 착용. 새로 구입한 것을 착용하는 시크릿 가든 맨발로 걸어갈 수 있는 전체적인 여행. 병에 든 물 하나를 잊지 마세요! 생명의 은인 이다.  조언: 티켓 구입 (10000)…
경복궁 보다 더 작은 궁전 이다. 나무와 정원 이다. 정말 평화로운 위치에 모든 문을 통해 놀라움. 같은 경복궁, 설명서 및 이 없이 시도하지 않는다. 놀라운 역사가. 불행하게도 나는 시간이 없어서 (또는 에너지) 시크릿 가든을 방문하는 또 다른 1.5 투어. 다음에는 꼭. 
꼭 투어에서 미리 티켓을 예약하는 비밀의 정원 (2주 이상) - 환상적인 여행은 싫어질 때요. 할 수 있는 시간을 찌르 는 에 있습니다. 아름답고 매력적인 것입니다. 교통 편리 (안국 역에서 걸어서 5분 정도 걸리는 티켓 오피스). 창덕궁 여행 시간을 만들지 수 있습니다.
자연 경관도 시크릿 가든에 awwmazinggg 단어를 넘어선, 좋은 봄이나 가을 / 겨울 때 갈 곳이 피는 꽃 / 떨어지는 경우. 이 가이드 투어 및 추가 구매를 제외한 입장료는 일반 tix. 가이드 투어 이 기 때문에, 일정을 참고할 수 있는 최대한의 시간 여행의 창덕궁!
나는 우리가 돌아다니고 시크릿 가든에 다른 근거는 창덕궁. 매우 아름다운. 젊은 십대 이 그림같은 풍경이 몇 개 있었는데 신 어 입어 화려한 설정. 저희는 꼭대기에 가 가을을 달리 화려한 색상의 색상이 아름다운 건물들. 다음에 방문할 때, 우리는 비밀의 정원도 볼 수 있습니다.
흥미로운 역사를 더 많이 알고 한국의 역사적 건물. 우리는 "실행중인 트러프" 지역, 매우 큰 경우.
우리가 시간에 영어 투어 (11:30 13: 30 / 일정에, 전용 및 1:30 15: 30). 우리의 투어 가이드를 할 수 있는 영어를 유창하게 구사하는 유머. 아주 재미있고 유익한 여행에 필요한 시간에. 그녀는 그녀의 사랑스러운 옷을 입는 옷은 한국인, 사람과 사람의 질문이 너무 친절했고 모든 사람들은 모든 면에서 친절하고 사진 팰리스. 왜 우리가 생각하는 아름다움을 즐기고 감상할 수 있는 정보 제공하기 때문에 왕궁 의 경우 꾸지림 궁전 과는 달리 우리 투어 가이드 투어를 하죠.  여행은…
이 중 가장 인기 있는 서울의 궁궐 중 가장큰 그랜드 5 손상될 수 있습니다. 안국역 이 가장 가까운 데 있는 짧은 도보 거리에 있다. 저희는 운이 기 때문에 우리가 머물렀던 한옥은 돌을 던지고 있다. 만약 처음, 충분한 시간, 5 그랜드 궁전 들이 있고, 그 다음에 포함된 티켓을 얻을 수 있는 것이 KRW10, 000 (USD8.80). 그러면 몇 가집니다 추가 달러의 입장료를 지불한 각 팰리스. It 의 주요 기능 중 하나는 비밀의 정원 에 있는 매우 아름다운 특히 가을! 나의 호스트가 더…
이른 오후에 걸어서 북촌 경복궁 창덕궁 의 마을에서. 이 거대한 궁전의 탐사 몇 시간 이상 있어야 합니다. 나는 이 책을 쓰게 하는 가이드 투어 간판 역사가 부족. 시크릿 가든은 꼭! 절대적으로 아름다운 궁전 자체적인 사람 보다. 티켓을 구매하는 궁전의 정원에 있는 액세스할 수 있습니다. 를 따라 걸으면 저는 정원은 잊지 못할 것인가. 하는 것을 제안할 때는 마음에 드는 책을 읽고 있는 야외에 위치한 일부 오래된 도서관. 책을 읽기에 대출 도 있다. 
여기에 가서 가족과 함께. 굉장히 큰 풍경. 그때 한국을 어떻게 보내지 었다. 그리고 잊지 말고 사진을 구경하는 동안, 추억을! 
한국의 전통적인 로얄 팰리스에 서울 시청 중. 이 궁전은 정말 좋았다. 여기 오는 모든 사람들이 적어도 한 번
시크릿 가든에 팰리스 호텔의 60% 는 절대적으로 최고의 숨막히는 경험, 가을 단풍이 특히. 100 일이 되는 곳 (온라인 50, 50 일 자체), 온라인 예약 및 티켓을 구할 수 없지만 이 곳에서 주를 방문할 예정. 대신, 도착 예정 (개방 시간은 9:00) 8:30 palace 호텔 티켓 구입. 우리는 운 좋게도 우리는, 우리는 왕궁 의 아름다운 사진과 이야기 들을 한 번 문을 열고, 전에 년대에 금광과 은광의 발견으로 많은 관광객들 는 것. 10 A.M. 사진 찍기 가 어렵지 않고 폭격기…
한국 유네스코 문화유산의 가장 원래 사원, 복구하지만 이 중 70% 가 일본 제거할 직업. 모든 건물이 완전히 비어 새 것 같다.   저는 한 영어 가이드,"비밀" 좋아 돌아다닐 것이지만 아름다운 정원에서 했습니다. 안타깝게도 이 불가능합니다.  경우에만 본 적이 있었거든요 일본 차인 팰리스를 방문하는 한국인 것을 추천합니다.
창덕궁은 화려한, 잘 보존된, 창공 의 아름다운 공원 같은 곳에 펼쳐 있는 숲, 연못과 구조. 말할 수 없는 가운데 서울! 나는 운이 좋게도 전통 한국 음악을 즐길 수 있는 그룹의 일부인 시크릿 가든 성능을 경험할 수 있습니다. 환상적인 경험. 하지만 음악도 없이, 이 방문해야합니다.
시크릿 가든에서 미리 예약을 하는 온라인 여행 - 제한된 장소에서 영어 가이드 투어 (한국인 가이드 투어에 참여할 수 있는 백업 솔루션 - 놀라운 전망을 설명해 주는 필요하지 않습니다).
나는 이 호텔에서 걸어서 5분이 궁전 내 마음이 잘 보존되어 한국의 역사를 보여주었다. 이 박물관이 닫혀 있기 때문에 가져올 수 없습니다. 또한 대부분의 표지판이 영어와 한국어가 적혀 있었는데 도움이 많이 되었습니다 
저희는 비밀의 정원과 궁전을 huwon. 정말 예쁜. 시간이 있는 다음 설명서에 있고 풍경 감상. 온라인 사전 예약을 할 수 있는 시크릿 가든 투어는 가을 차 경우가 많습니다.
유사한 gyeonbukgong... 하지만 이는 비밀의 정원. 별도의 요금인 입장. 가이드 투어는 하루 중 특정 시간에 (s). 편안한 신발이 나 운동화를 착용. 많은 곳을 고르지, 포장되지 않은, 많은 가파른 계단을 올라 없이, 등이 있습니다. 이동성 문제가 있다면. 저는 추천하지 않습니다. 투어는 1 1/2 이후.  특히나 봄 가을에 사랑스러운, 관목 / 나무 / 꽃이 피는 때 변경 또는 효차잎을. 매우 편안한 곳.
가치가 있을 경우 사이트 보고 사랑합니다. 시크릿 가든 좋은 전망을 돌 때 빨간 단풍나무. 수에 따라 번역할
방문한 적이 있는 경우 gyeonbukgong, 이 많은 다른 것을 할 수 있습니다. 그러나, 시크릿 가든에 (혹은 후면 정원) 을 방문해야합니다. 풍경은 좋은 나무와 식물들이 많고, 여행에 대한 이야기를 하시고 정원도. 시크릿 가든에 열려 있는 가이드 투어, 미리 예약할 필요가 있어서, 매우 큰 성수기 및 그룹을 가져올 수 있습니다. 위쪽 및 아래쪽에 있는 계단을 올라가면 90분 거리 / 좋은 곳이다.
크지는 않지만 최악의 방문하기. 좋은 사진을 찍고 있습니다. 사람들이 많지 않았습니다. 정원 / 공원은 산책.
최근 몇 년 후 에 다시 다, 하지만 아주 사랑 스럽 은, 및 이 역사 적 이 ㄴ 센터 간의 대비를 전원 및 고층 센터 이 ㄴ 전원 백그라운드에서 선점할 수 있습니다.  여러 해석 이 있 을 수 있 어, 사람 들 은 외국 인 에게 임대 하 는 의상 과 오후, 까지 는 괜찮 은 편 이 었지만, 풍경 이 인상 적 이 었고. 위병 교대식 을 잊 고 정문. 
시크릿 가든 이 궁전은 가이드 투어 합니다. 이 쉽습니다. 시크릿 가든 은 정말 아름답습니다. 제 여행의 하이라이트 중 하나였습니다. 
창덕궁 여행은 이번이 두번째입니다. 내가 좋아하는 서울의 궁. 변경다른 큰 입니다. 정말 마음에 드는 규모의 미로와 같은 창덕궁. 일단 티켓을 구매하게 열려 있는 탐색 팰리스, "비밀의 정원" 을 볼 수 있지만 필요하면 투어. 두 번이나 방문하는 영어 관광을 얻을 수 없 이 가득 차서, 하고 나는 여행을 할 수도 언어. 여행은 가치가 있는 것도 여행의 경우 언어 사용할 수 없는 경우, 귀하의 여행에서 미리 예약을 해야 지원하지만 전체를.
가을에 가서, 매우 아름다운 정원. 우리는 통합 티켓을 구입한 궁전과 정원. 우리는 일 년 중 하나에 온 두 주 가 필요하지 않을 여행할 수 있는 가든, 그냥 티켓을 구입할 수 있는 주위를 배회. 이것은 사람들이 사진을 찍고 있는 정원을 읽고. 봄 가을에는 일주일에 주의. 왕궁 관광도 꽤 흥미로운 정보가 있습니다. 우리 가이드는 합리적인 건축 및 장식하는 방법에 대해 물었을 때 원래 knowledgeble. 
쉽 게 접근 가능 - 주요 명소 는 위병 교대식 - 일찍 오 아서 사람 들 을 '쇼' 금광과 은광의 발견으로 많은 까지... 아름답 은 정원 과 건물 들 이 몇 가 지 작 은 건물 들...
이 멋진 곳이지만 나는 팰 런스 는 두 번 다시 가지 않을 것. 저는 진짜 팰리스 avearge 비교입니다. 이 모든 역사는 슬픈 전쟁 중 distroy.
여행하는 동안 이 곳에 업무차 방문하는 날. 도심의 아주 편리한 위치, 15분 걸어가면 홀리데이 인. 매우 쾌적한 날씨 이었다. 오전 9시 열리는, 안 가고 싶었기 때문에. 정말 그들은 얼마나 유지한 고대 모뉴먼트는. 
여기에 내가 제일 좋아하는 곳은 서울에 갈 때는 아주 작은 아이.  제가 it의 아름다움은 정말 헐번. 저는 시크릿 가든 추천하고, 개인 생활을 상상할 수 있기 때문에 가족이 있다.
궁전에 가서 아주 편리하다. 잘 관리되는 경우에도 좋지만 건물, 먹을 수 있는 것을... 움... 다시 그린 "인공" 입니다. 시크릿 가든에 투어 하는 사람들, 그들이 50명이 50개 이상인 것 같지만 (아마 100 정도) 관광. 그러나, 정원은 방문 할 만하다.
창덕궁은 다른 박물관이 가까이에 위치해 전략적으로, 이 경우 서울 방문해야합니다. 시크릿 가든을 방문하기. 또한 스냅 사진과 경비로 팰리스
궁전의 여러 건물 착체 구성되며, 각 설계의 고유의 이야기. 이곳은 방문할 가치가 있을 경우 시간이 돌아 다니는 여행 이지만 좋은 흥미로운 역사를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음 이정표 표시 영어에 대한 한국말을 배울 수 있고 안내해주지. 각 궁궐 의 문자인 저는 서울 자체에서 가장 흥미로운. 시간을 보내기 좋은 곳을 돌아다니고.
경복궁 근처여서 좋았어요. 시크릿 가든을 방문. 2시간 소요. 투어 가이드는 건물이 여러 사람에 대한 이야기.
저렴한 입장료. 지식 정보 전문가의 도움 없이도 가이드 또는 이전, 궁전 등 건물의 목적을 위해 흥미로운 것들을 보고. 예쁜, 하지만. 저희가 방문한 공용 휴가였고 꽤 바쁜 주.
사실 우리는 한 가지 때문에 바쁜 아이들은 학교에 있어서 전망도 좋지만 어쨌든 외갑채, 그냥 건물 디자인은 뛰어난, 훌륭한 역사 
하지 않은 왕궁 의 비밀 정원 투어를 많이 하기 때문에, 아름다운 정원 이었지만. 가이드가 영어를 할 수 있는 다양한 장소의 상징 주의 expalined 많이 볏가을을. 사랑스러운 투어.
특별한 것은 주변에 관련된, 우리는 콤보 티켓 을 구입하여 아름다운 궁전 들이 포함되어 있는 네가 잘했다 싶었습니다.
이것이 우리의 회오리 바람 이나 경유 에 셀프 가이드 투어 입니다. 메인 기차역에 걸어서 (아주 긴 산책 이지만), 아름다운 정원과 절 카성형체. 유일한 불만이 한 가지 비밀 정원 및 여행 일정이 빡빡하 여 만 있다면, 그리워하 9셀 기회. 다른 사원들이 문을 닫는 월요일에 있었기 때문에. 하지만 이 곳은 아름답고 좋은 복용량 은 역사 문화. 
묵을 이용한 멋진 가이드 9월 8일 의 역사를 이해하는 시간과 다양한 장소의 시크릿 가든 팰리스 에 관심을 갖는다. 한국의 경우는 아주 흥미로운 역사를 주의 깊게 듣는 걱정. 다른 가이드가 할 수 있는 추가 질문이 열려. 90분 을 할 가치가 있는 여행 대한 모든 원 이었어요. 강력 추천합니다.
저는 시크릿 가든 이 팰리스, 변경다른 어떤 경우는 티켓. 단체가 될 것입니다. 하는 것은 매우 유익한 정보 및 가이드는. 굉장히 넓은 지역, 생각했던 것보다 훨씬 큽니다. 다람쥐 가 먹을 수 있는 운이 좋게도 아콘 볼 수 있습니다.
이 "백업" 팰리스 로얄 레지던스는 장기간 운영. 매우 흥미로운 건물들과 잘 보존하고 있다. 저희는 영어 투어는 좀 급하게. 남아 있는 시간. 또한, 추천 여행 "시크릿 가든" 뒤에 있는 궁전.
한국의 경우 역사에 대하기 방법을 엿볼 엠페로스 활선 매일의 삶, 입니다.  카메라를 가지고 사진을 찍은 것입니다.  떠나 있는 동안 안전 요원을 변경할 수 있고, 변경할 수 있는 추억의 런던 가아드. 
이와 같은 시간에 다시 족답. 위병 교대식 을 잡을 때 프론트 앞에 있는 문 팰리스.
서울에 있는 참조해야 합니다. 그러나 몇 주 후에 바로 올 때 (하는) 때 일본에서 한국과 일본 신사와 절 비교 도울 생각하는 많은 개선되어야 할 한국 / 좀 페인팅, 환경 디자인 등
서울에서 즐길 수 있는 장소 중 하나인, 많은 사람들이 다소 있지만 떨어지다. 길도 준비. 가이드 투어를. 3시간 정도 라테스톤을, 더 오래 있다 온 데 필요한 시간 (사이에 있는 큰 투어 그룹)
제가 가장 좋아하는 부분이 궁전은 비밀의 정원, 모든 것은 정말 아름다웠고, 많은 아름다운 것들이 우리를 기다리고 있는 아름다운 왕실의 비밀의 정원 이었다. 솔직히 이 드라마 지원하지만 이름을 모두 생각하지 마세요. 비밀의 정원 이지만 아름다운 전체 팰리스 누사두와 케이크 위에. 티켓을 구입하면 함께 10,000 원에 네 개의 궁전, 시크릿 가든에 투어는 무료.
궁전에 가서 보는 느낌은 "평범한" 이유는 건축 양식이 있습니다. 나는 건물 아키텍처 및 예, 일부 건물을 다시 불타 하고, 하지만 나는 배우는 역사에 대해 표시할 수 있는 궁전에 대해 이해가 좀 떨어져 있다.  에 있는 모든 사이트를 방문해주셔서 유네스코, 하, 버리 여행 "시크릿" 의 정원, 잘, 비밀이 너무 많지 않나. 또한 "뒤쪽" 이라고 부르는 정원이 훨씬 더 피팅 이름. 한 지역의 자연 풀 수 있고 조용한 지역. 첫 번째 점을 세 가지 않는 사람들이 몰리는 구릉 에 또는 외래 에 같이…
서울에 있는 경우 이 참조해야 합니다. 호텔의 아름다운 건물들 이다. 아주 평화로운 풍경을 즐길 수 있는 곳이 걸어갈 수 있는 
한국의 가장 유명한 관광명소 중 하나입니다. 입구에 있는 위병 교대식, 좀 변체 에 한국인 버킹엄 궁전, 전통 음악과 함께. 붐비는 곳이라고 생각을 할 수, 금요일 정오 였습니다. 공원은 넓고 다른 넓은 정원, 공원이 걸어서 더욱 더, 점점 더 조용합니다. 하는 순간을 즐길 수 있는 것들. 멋진 전망이 있는 평화로운 휴식 및 산. 나는 경우가 많지 않지만 일반적으로 하루에 다시 올 것을 historician 아침 일찍 또는 저녁 늦게.
이 곳, 대한민국의 역사는 정말 이해할 수 있습니다. 오래 된 방이 많이 있어서 다양한 지역. 볼 수 있는 연못과 자연, 궁궐 의 과정과 함께. 내가 추천하는 입력할 수 있는 더 많은 "시크릿 가든에" 관광. Ps: 유일한 방법은 암호를 입력합니다 (영어 또는 한국어) 여행을 할 수 있어서, 대부분의 다른 곳과는 달리안 여행 입력할 수 있습니다.
건축학적 으로 흥미로운, 많은 수는 아니지만 인테리어는 를 참조하십시오. 그러나 이 9셀 가치가 있다. 
작은 있지만 둘이 꼭 봐야할 경북 도 방문할 수 있는 궁전 방문할 가치가 있는 인사동에 위치한 궁전 및 모두 상당히 후크판의. 이 좋은 당일 여행을 할 것 같아요.
기본 설정이 있어서 붐비지 경복궁. 시크릿 가든 투어도 좋지만 계단을 오르기 는 좀. 많기 때문에 하루 대부분을 참조하십시오.
장엄하고 웅장한. 하지만 이는 "백업" os라고 자랑하는 궁 경복궁, 실내는 사실 보다. 따라서, 수 있는 방법을 보다 잘 이해할 수 있는 궁전 같은 생활. 사실의, 시크릿 가든 투어 에서는 한 신비한 곳입니다.   팁: 무료로 제공되는 경우 투어 팰리스를 가지고 한시간 정도. (더불어 90mins 시크릿 가든 투어, 필요한 정보 3hrs 에) 아주 전문적이고 영어로 의사소통이 잘 가이드. 그들이 제공하는 지식을 더 기억에 남는 방문을 추천합니다.
주말마다 이 궁전에 걸어서 갈 수 있습니다. 각 시간 동안 멋진. 안에 실내외 를 확인하십시오. 북촌 은 바로 옆에 있을 수 없습니다. 
이 궁전은 매우 다른 해당 국가에서 볼 수 있습니다. 사실은 그 같은 중국 이 아닌 보 
이 궁전이 깔끔하고, 갈 수 있지만 자신을 가지고 있는 것이 매우 일반. 사용할 적절한 언어 사용. 우수한 영어를 구사하고 우리의 가이드 대해 설명합니다. 전반적으로, 왕궁 이었기 때문입니다.   하이라이트는 시크릿 가든에. 여행 가이드와 함께 해야 하는 경우에 정원. 객실은 아주 넓고 아주 조용한, 이 같은 느낌이 들지 않는 붐비는 도시의 중심부에 위치. 여름에 가서 그린 아름다운 모든 것들이다. 가을 이라고 할 것이기 때문에 가장 좋은 더 다채로운.  우산을 가지고 있는 것을, 잠시 비가 올…
시크릿 가든을 prebook 여행 가이드 투어를 하기 전에 영어를 꽤 일찍 품절 레이트기의. 정원은 제한된 지역도 있는데 꽤 큰 가이드는 합니다. 장면 검색 자신을 준비할 수 있는 의상 과 오른쪽까지 걸어갈 수 있는.
나의 마음에 있었거든요. 경복궁 보다 조용하고 아름다운. 비밀 gardent 추가 비용 및 작업을 수행해야 하는 투어, 반드시 사전에 계획. 
여기에서 많지 않습니다. 부지 약 한 시간 반을 걸어갈 수 있고 실제로 건물 을 입력합니다. 우리는 가든에 투어 가이드. 유익한 시간 이상 걸리지 않은 것 였다.
저는 오후에 있어. 사원 자체는 괜찮았지만 옵션 투어는 시크릿 가든에 awsomeness. 정원은 음영처리 및 특성을 크게 인클로징. 그런데 대부분의 투어와 같은, 이러한 것들을 좀 채우기 위해 부족하다.
꼭 봐야 할, 특히 금요일 아침 일찍. 선택한 일, 즉 궁전 이지만 이후.   대부분의 관광객들이 이 호텔에 두 번째 경복궁 근처, 둘 다 세계 최고 수준의 관광 명소도 있다. 창덕궁 으로 생각하는 여동생 - 더욱 우아함, 아름답고 조용한 매력.   궁전 내부 관광 티켓 오피스 시크릿 가든 여행을 함. 제가 촬영한 이 여행, 호텔의 절반 이상이 커버, 탑 등의 호수. 티켓 가격 은 읽기 쉽지, 몇 가지 범주 입니다. 다행스럽게도 직원들이 매우 도움이 되었다.
궁전 내부 관광 선택해야 합니다 - 매우 조용하고 쾌적한. 가이드는 여행에 대해 신경 써 주어. "강추!"
서울에서 꼭 가봐야 할 때 이 거대한 깨끗한 부지를 많이 허용 시간 팰리스 &. 훌륭한 가치
우리는 주로 비밀 정원에서 시간을 보냈는데, 꼭 가볼만한 가치가 있었다. 수와 가이드 투어를, 하루에 한 두 번 있는 영어, 한국어 및 중국어 뿐만 아니라, 매우 저렴한 가격. 우리는 한 시간을 걸어 다닐 때, 이 절대적으로 아름다운! 건물 전체가 평화로운. 방문할 가치가 있는!
내 생각에, 덕수궁 미술관은 최고의, 및 두 번째 cahgdeokgung. 아름다운 건축물이 위치한, 잘 보존된.
5 중 마음에 드는 것이 내 개인적인 방문객들이 서울에 오픈 팰리스 착체. 왜 요? 1. 많은 여전히 원래 가구, 다른 어떤 부족이. 2. 뒷면이 하든, 다른 어떤 이 보다 더 큰 궁전. 3. 구성원이 아직 사람이 살고 있는 창덕궁 의 최대 포밍기 왕실 1989, 일부 특정 신뢰성 있는 it 주는 오래 있었다, 다시 구성한 부족이.
이 아름답고 화려한 궁전은 궁전의 서울 중심의 주요 투어는. 아주 예쁘고 할 정도로.
창덕궁과 가든은 아름다운 곳 (시크릿 가든) huwon. 골든 리프 레드 리프 놀랍 었다. 10월 가을을 볼 수 있는 적절한 리프.
시크릿 가든 이라고 티도 시리즈 원숏, 하지만 나는 가지 않았다 정원 때문에 통화 중회선. 그럼에도 불구하고, 이미 방문할 가치가 있는 궁전. 그래서 한국인들을 보고 놀라는 풍부한 문화와 역사 및 유지 기념비 등입니다.
이 중에 하나가 투어 예약을 직접 호텔; 의 더 큰,"한국의 문화" 투어. 내가 무엇을 기대하지 않은, 하지만 나는 웃음이 인상적인 복원. 투어 가이드는 공인된 배경은 왕궁 의 역사와 문화. 나는 우산을 가지고 있는 유일한 조언을 제공하는, 한 가지는 투어에 잡힐 비, 대부분 밖 이었다. 
또한 반드시 - 방문. 같은 다섯 개의 정원, 포레스트 오아시스 가 완전히 잊어 사용하고 있는 주요 도시 (달리 정원을 지나가는 피크를 기타). 이 묘 설계, 다시 - 작성 중에 한국어로 " 세계 " 로 연못 의 조화 - 1층에 있는 엔지니어링, 인상적인 것이다. 우리의 가이드는 매우 친절 합니다. 고급 예약을 기억 (호텔 주). 주변 환경이 좋고 모두가 할 수 있는 궁전, 정원이 지원하지만 실제 대상.
하고 편안한 신발 과 함께, 백 팩과 물 한 병, 큰 정원 안에 있기 때문에 재미있는 이야기. 가이드는 친절하고, 미소 결코, 어떤 곳이지만 갈 수 있어야 합니다. 화장실에 가서 하고 싶어서 begning, 다음에 화장실이 있기 때문에 여행의 끝. 1시간 정도의 거리가 있는데.
창덕궁은 다른 모든 deoksegung (toksegung) 또는 duksoo 팰리스 (경북 궁역) 또는 kyongbokkung 팰리스 (국립 고궁 박물관 을 제외하고) 를 제외하고 (비원) piwon, 시크릿 가든의 큰 나무를 방문하고 시키는 창덕궁 정말 가치. 하지만 가이드 투어 하는 점에 대해서만 piwon 또는 한국어, 일본어 그리고 영어, 진짜 스케줄을 확인하기 때문에 여행은 아주 인기가 많은 곳에 일찍 piwon. 또한, 긴 오르막 내리막을 걷게 되고 시크릿 가든, 반드시 크기가 훨씬…
나는 마침내 아름다운 창덕궁 참조. 저는 한국 드라마 만 보아. 역사적인 한국 드라마 하는 좋은 일이 많이 있기 때문에 역사적 사례 소개 및 공유 팰리스. 마음의 변화를 보고 시위. 언젠가 다시 올 하지 않은 나의 모든 것.
또 다른 아름다운 궁전 관광 가이드 투어 단독 또는 수정할 수 있습니다. 우리는 스스로가 산책하면서 구경하는 시크릿 가든을 돌아 가이드와 함께 사용할 수 있습니다. 약 한시간 반 정도 였지만 친절한 총 을 선택할 수 있습니다. 오히려 이 때 직접 탐구 한다 하면, 아무도 우리를 중지, 평화로운 정원을 즐길 수 있는 관광객이 없다.
우리는 많은 유익한 투어를 잡을 수 있는 영어와 그 주변을 걷는 스스로 interestinf. 나는 이것이 훨씬 더 아름답고 아름다운 건물 자체가 궁 에 있는 작은 나무들 은 정원과 궁전 들이 더 정교한 나머지. 7월 달에 무료 입장!
이는 하나의 궁전에 있는 정말 좋은 오아시스. 시크릿 가든 투어를 수행해야 합니다. 좋은 지역에 산책 후 현지 음식 및 예제.  
이 궁전의 웅장함이 최고의 한국 문화에 요약되어 있습니다. 거대한, 넓고 사용. 궁전은 잘 보존. 2시간 동안 허용의 의미와 방종 이 곳의 완벽하게 파악할 수 있는 한국 문화. 
서울 주변을 달리 해 현대적인 분위기. 이 경험은 놓치지 않을 때 시간을 거슬러 돌아간 역사와 문화에 대한. 이 위치는 한국어 개발되었습니다. 
좋은 지역에 있는 오래된 건물이 많기 여유 공간도 많습니다. 정원이 인상적이다. 일반 지역은 무료지만 1.5 시간 시크릿 가든을 방문할 경우 지불해야 합니다. 믿기 힘들다는 것이 큰 도시의 한가운데에 이러한. 
확실이 방문하여, 사람도 적고, 조용하고, 도시의 중심에 있어요. 할 것 없는 비밀 정원, 너무 늦게 갔다.
창덕궁은 서울의 관광지를 그리워 하지 않는다. 아주 쉽게 찾을 수 있으므로 열차를 타고 버스를 통해 액세스 가능. 좋은 점은 한국의 고대의 구조를 볼 수 있는 것도 가족이. 실제로 티켓을 살 수 무제한 액세스 기능을 제공하는 특정 기간 동안 서울의 궁궐 에서 4. 이 곳이 서울에 갈 때 반드시 줄일 수 있습니다.
이 궁전은 정말 인상적 이죠, 하지만 바로 시크릿 가든의 진짜 매력 있는 저렴한 투어를 예약을 할 때 해당 사용자만 액세스할 수 있습니다. 영어 한 번 확인할 수 있습니다. 90 분 이상 지속하고 물을 가지고 선크림 여행 더운 날씨. 조합 표 를 살 수 있을 10000원 5 궁전 및 모든 비밀의 정원, 좋은 가격! 30 일 이상 이 기억하는 경우 사용할 수 있습니다. 시크릿 가든에 팰리스 는 세계 문화 유산 이 정말 인상적 이다.
아름다운 궁전 이다. 마음에 들어요, 걸어서 갈 수 있는 흥미진진한 겨울 눈과 얼음 아리마를 그라운드 꽉, 아주 미끄러운 경우에 걸어 말린 얼음. 흥미로운 곳은 시간이 있다면!
모든 유사한 것 입니다, 그러나 여기에 예외는 비밀 정원 투어, 가이드 하이킹을 갈 수 있는 큰, 언덕, 숲 지역에 있는 궁전. 일반적으로 고려할 수 있는 정원이 정말 안에. 하지만 각 정원이 있는 전통적인 건물들이 있는 아주 잘 했어. 가이드 투어가 대해 별도로 구입해야 합니다.  궁전 자체는 좋은 빨리 둘러보다. 그것도 새로운 경우 본 기타 입니다. 아 투어의 경우 기본, 하지만 반드시 즐길 수 생각하지 않습니다.
서울에서 꼭 가봐야 할 곳, 이 곳은 현지인들도 수도 있습니다. 을 추천하는 가이드에 대한 역사를 파악할 수 있는. 뒤에 위치한 현대적인 미술관, 인사동 근처에 있는 & bookchon. 
저는 이곳에 결혼식 을 두 번 실패하지 않는 항상 나의 관심을 유치. 제가 좋아하는 그는 돈이 다른 의상 경비. 나는 할 수 있는 것은 기차를 타고 있습니다.
에 있는 다른 문을 닫지만 팰리스가 날, 우리는 이곳에 갔다. 기본적으로 꼭 서울에 있는 궁궐 중 하나입니다. 회전 할 때에 있어서 그들은 항상 닫히고 궁전 보기 중 하나를 엽니다. 입장료는 무료다. 포스터에 있는 해당 보드에 대한 역사 때문에 영어 가이드가 필요하지 않습니다. 우리가 갔을 때가 10만 있기 때문에 사람들은 자신을 잃어 가장 평화로운 시간에 다시 예전의 그 궁전의 환상. 뒤에 있는 거대한 바위가 바로 오르면 멋진 풍경과 좋은 사진 찍을 찾고.
이 길은 거대한 참여. 위병 교대식 을 ' 은 볼 가치가 있는, 아니면 치기어 처리됩니다. 나는 여기에 자신을 즐겼다
저희가 방문한 것이기 때문에 서울의 궁 궁 안 예뻐. 훨씬 큰 지역이 걸어갈 수 있는 것이다. 다행스럽게도, 아름다운 궁전의 스타일을 쉽게 탐색할 수 있는 동전. 방문, 정원 투어 참가할 수 있는 시간이다. 나는 다시 정원이 예쁜 곳이라고 할 수 있는 이유를 이해하는 투어 만 유지하여.
흥미로운 팰리스, 좋은 비밀의 정원, 필요로 하는 하는 특별한 여행, 별도로 지불. 수백 개의 이야기, 호기심, 역사는 것이 가장 좋습니다. 
이것이 내가 좋아하는 서울의 고궁 을 방문. 일부는 다른 사람이 아닌, 아름다운 이 매력적인 독특한 부분. 구입한 티켓을 수는 다섯 개의 궁전 으로 안내해 주는 시크릿 가든 의 가이드 투어. 정원이 아름다웠고 (것이 자연 공원) 구조의 작은 호수. 투어 팰리스를 방문할 계획이 분비 되고 정원.
유네스코 문화 유산을 보는. 사실, 한 시간밖에 없다면 로얄 팰리스 (4 명) 이 호텔을 강력 추천합니다. 많은 아름다운 정원이 있는 제거되지 않습니다. 그 비밀의 정원을 볼 수가 없기 때문에 시간을 이격체의.
<The Secret Garden in the City>   서울의 한 가운데에, 할 수 있는 곳에 방문해야합니다. 수 있는 비밀 정원 창덕궁. 한국에 올 때는 정말 놓쳐서는 안 될 장소. 세가지 이유로 시크릿 가든에 투어리스트 에 넣어.    첫째, 역사적으로 의미있는 곳이다. 약 600 년에 창덕궁은 1405 구성됩니다. 처음에는 이 두 번째 로열 빌라 위한 목적으로, 하지만 창덕궁은 로얄 팰리스 같긴 시간이 되면 많은 투어는 킹스 이곳이 정말 좋았어요. 특히 시크릿 가든은 개인적인 공간이기…
이 궁전에 하며, 경복궁 에 있어야 수앤느가 뒷궁리. 이 두 번째 정원 팰리스, 꽤 지루한 면이 있는 동안. 이날 후 한 파빌리온 (후에, 모든 파빌리온 과 거의 같아 보이 유희구).   저희가 간 영어 투어 팰리스와 비밀의 정원, 2.5 시간이 걸리지. 한 가지 좋은 it를 다시 조선 시대로 시간. 하지만 나는 이 호텔을 추천하는 경우 기본만 하시고 더 보기. 
나는 것은 아주 가까운 인사동 팰리스. 이 거대한 궁전. 이 곳은 아마 관련이 없는, 하지만 너무 깨끗한 화장실 :) .   시크릿 가든에 투어도 좋지만 너무 오래 그룹이 너무 큰, 너무 힘들어서 무슨 가이드가 설명을 해 주었습니다. 경우 이고, 미리 예약을 하는 것이 웹 사이트를 통해 제공합니다. 하지만 나는 이 궁전. 특히 저는 추천하지 않습니다 가든 투어 시간이 많은 서울에서 하지 않는다. 
매우 흥미로운 도심에서 멀지 않아 / 팰리스 착체를. 서울에 있는 관광 지도를 참조해야 합니다. 아주 좋은 곳에 걸어서 관광 하며, 특히 가이드. 서울에 있는 나는 1일 여행, 가이드를 할 수 있는 씨는 아주 좋았고, 영어를 매우 잘 하여, 문제가 되고 있어서 모든 이해했습니다. 아마 편도 가 더 흥미롭고, 사람의 그룹에 있는 임의의, 모든 것을 구성하지 않은 시간 이지만 사람 myslef. 회사에서 한 번, 걱정할 필요가 없었기 때문에. 불행하게도 나는 여행을 통해 기업은 무엇을 어떻게 라는…
이 좋은 이 9셀 의 역사에 대해 이미 알고 있었거든요. 할 수 있는 호수 이며 매우 조용했어요. 티켓 가격은 3000w 변경다른 1000w 궁전 중 하나. 저는 처음에 갔다.
많은 것을 볼 수 있는, 그리고 시크릿 가든 투어는 아주 좋았고, 많은 사람들이 생각하는 것이지만, 사람들이 아주 많았습니다. 하지만 좋은 처음 방문!
작은 버전 / 임페리얼 팰리스 베이징의 자금성 에 이 더 매력적이었습니다. 투어 가이드는 놀라운 이야기를 하고 사람들의 삶을 살아있는 것 같았어요. 하루 종일 시간을 보내거나 받을 수 있는 1930년대 에 나와 있습니다.
내 생각에, 이 궁전을 방문하는 경복궁 에 비해 훨씬 더 가치가 있습니다. 나는 지상 에 순간 단붙이 팰리스, 왕궁이 보인다 가 아웃, 함께 나눌 방문객을 기다리는 역사. 왕궁은 상당한 크기의 모든 건물이 필요한 시간을 감사합니다. 같이 떨어져 복도 및 생활 사용할 각, 매일 한 시간에 라이브 홀 또는 뒷가죽. 나는 상상을 해 같은 기간에 다시 투어는 라이프 왕령. 것을 하면 좋은 오디오 가이드를 빌릴 수 있는 안내서 또는 도움말은 왕궁 의 풍부한 역사를 이해할 수 있. 저는 중간 일정이 후로…
시간이 있다면, 이곳은 방문하기 좋은 곳입니다. 중국 베이징에 방문한 적이 있지만, 특히나 forbidden city, 볼 곳이 많은 경우 보유하고 있지 않습니다. 하지만 한국을 방문하기 좋은 차이를 좁고 배양물.
이 궁전은 모두가 가는 보통, 좋았습니다. 여전히 분주했다. 저는 시크릿 가든 투어 팰리스를 방문하여 수사 에. 제가 영어 투어는 13:30, 조금 일찍 시작할 수 있지만 안을 왕궁 의 후면 (입구 근처 않음). 시크릿 가든에 투어는 놀라울 정도로 매우 아름다운 가이드가 지키는, 여행은 이동 상태로 유지할 수 있습니다. 저는 정말 좋았어요.
무료 가이드 투어를 이용한 도움이 되었고 강력 추천합니다. 궁전의 정원은 아름답게 배치되어. 가이드의 설명 덕분에 방문할 가치가 있는 좋은 경험을 제공해 주고 마당 의 일상 생활의 세부 정보 기록.
저희는 이른 저녁에 특별한 연 - 이에 따라 조명을 살릴 수 있는 패스 및 작은 호수를 볼 수 있는 오락. 큰 지역은 저녁에 산책하기.
경복궁 과는 달리, 이 팰리스 레지던스가 같은 건물 같은 느낌이라 볼 수 있는 집. 문라이트 투어 및 야간 투어 최고의 가입 하다, 가이드가 잘 설명에 관련된, 그리고 왕과 부실 에 대한 슬픈 이야기.  비밀의 정원은 별도의 티켓 이지만, 하나를 더 구입하기를. 
너무나 저렴하기는 정말 좋은 가이드 투어의 비밀의 정원. 너무 많은 것을 보고 답변하기. 외국인 관광객 뿐만 아니라, 또한 많은 사람들의 궁 구경 했지만, 기분이 (들 어 입어 착용 답변하기) 를 참조하십시오. 주변 지역에는 상점과 현지 장인 팰리스 일부 hanuks 살펴볼 수 있습니다.
교토로 만나볼 수 있는 경우 또는 베이징, 수 많은 작업을 수행할 수 있습니다 이러한 팰리스 않습니다.  이 곳은 아시아의 경우 본 적이 없습니다. 나는 아주 인상적입니다.  방은 깨끗하고 잘 관리된 정원.  많은 불쾌한 고등학생 근처 지도 받지 않는, 소음, 등이 있습니다.  서울에 있는 가야 한다면, 하지만 다른 곳에 비해 저는 아시아, 좋지 않으므로.  그냥 나의 생각이다.
깨어있는 시크릿 가든 투어 티켓을 일찍 구입할 가치가 있습니다. 가이드는 즐겁게 믿을 수 있다. 
중앙에 위치한, 아름다운 정원과 궁 magnificiant. 주변에 걸어서 갈 수 있기 때문에 많은 시간을 확인하십시오.
크기는 하지만 나는 평가절하 된 이 궁전은 보! 충분한 시간을 계획, 지도와 자신을 다른 산책을 베스트 걸어가시기. 그런데, 무료 입장 때를 지어 입어.  시간이 충분하다면, 시크릿 가든을 방문할 때는, 더 이상 볼 수 없는 비밀이 기 때문에 많은 식물이 다양하지만!
시크릿 가든에 투어는 90분 장변이. 투어/도보 가 부분들은 꽤 가파른 언덕을 올라가고 내려간 혈통. 나이나 임신 많이 사용하지 않는 것이 좋습니다.   입구에서 표를 구입 & 수집, 짧은 거리의 시작점이 비밀의 정원. 자신에게 줄 수 있는 티켓까지 걸어서 투어 시작. 여행을 시작하는 경우 11:30, 11:00 에 해보지  영어 가이드의 말은 매우 강한 그 무엇을 말하는 것은 상당히 어려운 것 이었다. 열로 인해, 사람들은 투어에 (50 개 이상) 및 가이드 가기 어려운 영어를 이해하여. 나는…
스냅사진을 찍을 수 있는 좋은 곳. 하지만 잊지 말의 선글라스... 바람 때문에 날려 열심히, 모래가 눈을 뜨기 가 될 수 있습니다. Averall. 저는 역사적인 장소
영어 투어 가이드를 기다리는 세션의 시크릿 가든으로 가서 한다. 위쪽 및 아래쪽 이 꽤 긴 여행. 사람들과 지낸 수 없는 경우 r 걸어 내려가 언산. 풍경은 좋았습니다!
그레이트 팰리스, 뒤로 이동 허용. 정말 좋아하는 이 거대한 관광은 필요하지만 :) 
불행하게도 이 시크릿 가든 투어가 가능하여 1.5h 준다 (놀라운 개별적으로 검색할 수 있다!). 멋진 전망 이지만, 이 도시의 오아시스에 있는, 아주 좋은 위치에 좋은 이른 봄 (안국 근처) 에서 늦은 것입니다. 작은 연못, 파빌리온즈 러, 오래된 나무들이 아름다운 언덕을 만들어서 거길. 3 '000 입구의 지역을 위한 플러스 5' 000 투어 - 꼭 입니다!
이는 아시아 지역에 가본 적이 없으면 관광을 할 때, 이는 좋은 시작 이지만 다른 주요 도시 궁전의 아시아, 인상적인 것이 아니다. 교토 대 한다 100 않습니다. 
좋은 여행과 가이드 투어의 비밀의 정원. 전체적으로 한 시간 내에 갈 수 있는 궁전에서 도보 거리 주 경복궁. 를 방문한다면 꼭 봐야 할 것입니다.
잘 보존된 궁 의 중심에 있는 서울. 가이드 투어를 이용하실 수 있습니다. 건축학적 으로, 왕궁 의 설계는 많은 중국. 
경복궁 에 가기 전에 나는 이 궁, 및 소년, 어떤 차이가 있습니다. 아름다운 창덕궁, 더 많은 정보는 영어, 그리고 비밀의 정원 이었다. 저는 특히 고대 트리 및 다른 스타일의 건물이었습니다. 너무 나쁜 오디오 가이드도 없었다!
구축 및 관리가 매우 잘 한 궁전 정원의 작은 걸어서 갈 수 있어야 합니다. 투어 영어, 중국어 및 한국어 가이드입니다. 좋은 나무와 꽃들이 이 피어나 다른 계절.  한 경험이 있을 건지 어떻게 로열스 의 큰 영역이나 과거 에서 시간을 보냈다.
역에서 가까운 매우 좋은 매력적인 궁이 팰리스. 분위기는 매우 편안했고 북촌 마을에 가깝습니다. 아름다운 벚꽃 나무 정원에서 즐겼다.
저는 시크릿 가든에 투어. 투어 가이드는 우리 일행이 나 저에게 무례하지 않 하면 제어할 수 있습니다. 가족들이 우리 그룹에 있는 매우 큰 것이 우리의 투어 가이드의 시간 떨어진 음성. 우리들 중 일부는 역사 투어에 들릴 팰리스, 지속적인 소음 때문에 이야기를 할 수는 없지만 이 커다란 가족.  나는 봄, 여름에 가지 않은 것처럼. 나무의 녹색 식물들이 별로 없다.
8 월 더운 날이었는데, 별로 특별한 를 참조하십시오. 나는 내가 특별한 것도 생각 하지 않았다. 시크릿 가든 팰리스 구경한 가치가 있는, 섬세한 장식 들, 그리고 아름다운 꽃.
한국은 매우 독특 합니다 - 그래서 방문할 때 매우 중요합니다. 우리는 8월에 가서 - 너무 덥고 습도가 높아서 (90 f 이상, 32 도 정도). 또한, 어떤 색상 변경의 가을 또는 봄이 피는 꽃. 우리는 여행을 해서 영어를 했는데 아주 좋았습니다. 우리는 또한 추가 지불 액세스할 수 있도록 시크릿 가든 이 있어서 o.k.
우리는 영어로 된 언어 구경. 이러한 거래를 W3, 000. 하지만 좋지 않은 이 궁전 이었기 때문에 다시 20세기 19세기 및 역사에 대한 후, 이 곳은 역사적인 경험을 할 수 있는 거의 모든 곳에 아름다운 수 있습니다. 수퍼 방향을 경험합니다.
궁전의 정원은 매우 작은 다른 사람에 대해, 적은 아직 없음. 숨겨진 장소를 찾고 즐길 수 있는 영역을 다시 멋진 사진 많은 방문자가 있다. 아주 매력적인 곳은 설명을 읽고 싶지 않다면 특히 단체 연관될 수 있습니다.   정원은 정말 딱 여기, 이었기 때문에 생략하지 않는다! 가을 (10 월) 내가 여기 만, 하지 않을 수 없는 것이 그 증명 합니다, 하지만 그럼에도 불구하고 놀라울 정도로 아름다운 곳이에요. 충분한 사진과 동영상을 찍을 수 없어요. 꽃 은 잎이 떨어지는 광경을 볼!   이곳을…
서울에 있는 창덕궁은 방문하기. 여전히 꽤 원래 나머지 (하) - 물론 gyeonbokgung 더 시 - 전체적으로 좋은 환경과 분위기도 있고. 확실하게 티켓을 얻을 수 있는 비밀의 정원 - 사전에 예약할 수 있는 최고의 인터넷 - 멋진 정원이 보여 줄 에서 15-19세기 킹스 에서 한국의 아름다움 이다.
이것은 진짜 멋지지만 많이 이, 보는 거 같습니다. 안에 아무것도 그다지 물질, 심지어 시크릿 가든 은 지루...
고궁 에서 황제 살. 판단은 공간, 많은 군인 과 첩. 나는 완전히 재구성된 후 네슨스를 그러모으다 년간 황폐, 였지만 그만한 가치가 있겠는가. 목조 건물에서, 그들은, 이 놀라운 그렇게 크다. 나는 동성애자 장식, 좋아, 특히, 복잡하고 지붕 마루. 비맞닿음부를 또 팰리스 (얼마나 궁궐에 필요한 그 사람?) 그리고 "시크릿 가든". 이러한 보지 않았다. 우리는 무료 입장 시 보딩 패스와 여권 보여.
유일한 방법은 가져오는 정원인 투어, 거의 보다 USD $3. 는 완전히 솔로 로 하고 약 45분 걸려 상당한 금액의 사진을 궁전 근거 (아주 급하게) 내 시크릿 가든 관광 및 아직 확인. 요 몇 분 일찍 도착 - 이 크기를 제한하거나 단체 관광!  몇몇 사람들은 30분도 지나기 때문에 그냥 투어에 요동 에 시간보다 일찍 산책 5-7 분.   시크릿 가든 이 위치한, 하지만 아직 꽃이 90 분이 월 아무것도 느낄 수 있는 조금 오래. 여전히, 영어 가이드도 괜찮고. 
궁 13th 플로어 볼 수 있습니다 시청 건물 왼편 (서지 겉단장 팰리스 게이트). 골목을 따라 걸어서 궁전 벽 (아주 매력적인) 및 헤드 왼쪽으로 시청. 커피 및 고가 선물 가게에 주말에만 영업. 엘리베이터를 타고 로비로 나가는 13th 층 (는) - - 을. 전망은 특히 아름다운 가을 때 이미 잎. 공유 비밀이 너무 잘 알려진 대로 내 숨겨진 보석, 즐겼지만.
시크릿 가든 입구에 추가 요금 확인 및 시간표입니다 시크릿 가든 투어도 안내 시도 전에 그들의 직원.  건축은 좋아요. 읽을 각 구역에 설명 시험판, 옆에 대한 자세한 정보를 얻으려면 각 건물.
정말 작고, 지루한 곳. 예상되는 감탄, 풀어맞히다 금지 팰리스 이미 않았다. 가아드 활선작업자가 그것은 농담.
잘 보존 / 재구축되지 팰리스 조선 왕릉 이러한 방식을 보여주는 로열스 년 전 살았다. 이미 몇 년 동안 완전히 불투명 얼마나. 이것은 아주 좋은 유네스코 세계 유산으로 등재된 방문할 가치가 있습니다.
만약 적이 없는 궁궐 자금성 의 중국 방문, 좋은 경험이 되는 아시아 팰리스. 만약 베이징의 궁전 견학 및 심지어 프린스, 스킵 수 있습니다.   이거 생각보다 훨씬 작고 과 한국 역사 이 할수도, 이 궁전은 꽤 기본. 자금성 은 가난한 사람의 버전.
제가 찍은 사진은 없어서 방문인데요. 그래서 많은 커플 / 단일 어도판 없이 '관광' 배경. 즉 플러스 이 궁전은 잘 유지되지 않나.
내가 처음으로 한국인 가이드는 투어. 아주 능숙하고 잘 관리, 사인은 교육. 건물이 잘 유지되고 있어. 나는 희망 이 계속 좋은 서비스!
놓치지 마세요! 유네스코 세계 유산 이다. 많은 마우스 & 재미있는 파빌리온 / 건물에. 만약 시간, 잊지 마세요 "huwon 정원" 체크 아웃 뒤에 부품. (별도 지불)
매우 유익한 투어 일정은 현지 가이드. 또한 한 뛰어난 성능에 가드 팰리스. 전반적으로 훌륭한 방법 몇 시간도 학습 문화.
지난주 서울, 그리고 창덕궁 한 날, 제가. 서울에 있는 궁궐 의 마찬가지로, 아름답지 지 않는 것. 투어를 1시간 더하기, 괜찮다고 저는 생각을 하나만 욕실!
시간의 아름다운 붉은 잎, 가 볼 만하다. 아주 초만원. 내부 열려 있지 않은 장소, 시간이 충분히.
지하철: 안국역 3번 출구 직진 (라인 3) 및 의 경우 5min.  워킹 투어를 통해 한국 방문 예약할 수 있는 도시. 순.
우리는 여기에서 정말 즐겁게 여행 사이트. 한국 역사를 말합니다. 제 경우 비 없는 즐길 만큼 우리는 모래가 많이 걸어 갈 때에 몇 차례 풀어맞히다 무드.
두 번째로 서울, 그리고 이미 geongbukgong, 그래서 돈이 궁이 라운드 주로 시크릿 가든 투어. 우리가 갔던 겨울 시즌 동안, 전망은 장관 아무것도. 스노우 없습니다. 어떤 봄 꽃. 그냥 이내의 산책, 등산 산 위쪽 및 아래쪽 은 쌀쌀한 날씨. 입장료가 너무 비쌌습니다. 
한국 문화 역사 탐방 하네요. 지하철도 가까이 가기 쉬운 때. 각 전시 는 한국어와 영어 간판이 없는 경우, 특히 아시아. 잘 배치되어, 작업 매뉴얼 선박 및 아키텍처 절경입니다. 모든 궁궐 의 총 가치 각 각의 변화는 자신의 캐릭터.
이 서울의 멋진 곳 중 하나는, 많은 역사적 배경을 이해 사실과 그림, 넌 좋은 가이드, 점점 더 재미있어 본 곳은 궁전. 그게 나을 구경한 언어가 영어가 큰 문제 수, 여전히 나는 한국을 사랑합니다.
하지만 저는 한국 역사 드라마 는 정말 붐비는데. 따라서, 이 장소에 와서 저를 계속 꿈이 언젠가는. 는 꿈이 나 남편을 데리고 한국에 지난 11월 첫째 주까지 은 일 기념일 선물. 비록 날씨는 추울 때, 우리를 돌아볼 만큼 광대 지역. 정말 사랑에 빠지는 방법을 다시 생각 시간 라이브 일상적인 이 매우 넓은 곳. 물론, 나를 잊지 마세요 당신은 사진 작전 을 입증한 경우. 에는 커피숍 입구 근처에 휴식을 원한다면 먼저 후 탐사.
아내와 나는 아주 아주 재미있고 꼭 한번 가볼만한 곳. 가격도 적당했어요. 우리는 멋진 사진을 쉽게 가지고 간 지하철도
여기에 가서 겨울, 어서 아름다웠고 합물은 하얗 긴 했지만 좋았어요. 하지만 너무 추운 일부. 는 여자에게 여행은 정말 친절하고 유창한 영어로 말해.   좋은 곳을 돌아다니며 사진을 촬영. 항상 사랑이 한국의 궁궐 이 주변 도시, 현대적인 고층 건물들.  
한국의 과거 아리마를 부분을 참조하십시오. 저희는 거지 를 위병 교대식 였는데 순물질 있습니다.
시크릿 가든 은 뒤의 창덕궁. 가이드 투어에 참가 액세스하거나, 달리는 궁전, 당신 스스로 할. 어떤 수의, (특히 가을) 로 일찍 일어나기 이러한 투어, 는 비밀의 정원 이 아름다운 곳으로 가을 서울. 넌 숲 에서 구조와 작은 파빌리온 웜업이 설정된. 이곳은 상쾌한 산책 여름의 더위 에, 각각의 구조 및 동안 나타나는 인상적, 숲과 자연의 조화된 이 비밀의 정원. 이고요, 구성 및 조화. 제가 가본 곳이 3번 히이타.
으로 아슬아슬하게 시간에 맞춰 나온 시크릿 가든 투어 (사는 궁전 티켓과 콤비 종묘)  시크릿 가든 투어는 꼭 보세요. 실제로 더 큽니다 었다고 할 수 있는 궁전 자체.  언제나처럼, 500 원에 판매하는 브로셔 팰리스. 오디오 가이드도 있습니다.
건축이 깔끔하네요. 매우 흥미로운 곳이다. 특히, 시크릿 가든, 어떤 경우 예 또는 구경 예, 하지만 걱정하지 마세요! 함께 제공된 입장권... 문제가 있는 시간은 매우 제한적이었으며 영어 그룹이 많아서 기본 여유도를 확장될 수 있는 점과 끝은 거대한 군중 의 긴 여행 90분.  최고의 장소 가는 가을. 의심이 없습니다. 
우리는 짧은 여행 이지만 궁 하는 시크릿 가든 투어, 그래서 대해서는 특별히. 이 궁전은 다소 유사하지만 적어도 경복궁 1-2시간 방문. 그러나, 우리는 그 징후 큰망체 함께 설명할 수 있는 깊이에 전시 역사 전시 와 같은 것.
조인 투어 티켓을 구매해야 하는 비밀 정원. 궁 투어가 필요하지 않다면 투어 타이밍 요구 사항을 충족할 수 없습니다. 살 수 있는 책 읽기를. 3시간 이상 보낼 수도 있습니다. 한 나머지는 중지. 
필요한 미리 계획, 싶다면 이 궁전. 무료 영어 가이드 투어 또는 팰리스 (홈페이지 여행 일정 확인). 투어 지속 약 1시간. 10:30 우리 투어 시작 우리가 약 10:40 (모르고 있던 내용이 투어). 가드 도 친절하고 우리 돌진 대한 이야기를 해 주고 가이드 투어, 그룹 참여를.   싶다면 시크릿 가든, 당신 으로 티켓을 사야. 있었어요, 50 만 할당 온라인 예약 티켓 (방문 당), 남아 있는 티켓을 50 대형 고객. 2에는 오직 영어 투어 하루, 12시. 저희가 갔을 때, 티켓은…
가이드가 없는 장소, 그곳은 아름답지만 많은 폐쇄. 일부로 수행될 수 있습니다. 있어서 어린 아이, 유모차를 가져.
여행 내내 조합입니다 에 궁전, 비밀의 정원. 시크릿 가든 투어 것이 더 흥미롭지만 그는 또한 인도 여행 그리고 약간의 시간은 손. 한 고궁 박물관을 방문했지만 호텔 주변 경관이 아름다운 똑같이 당신의 눈과 마음을 똑같이 합니다.
이곳은 월요일에 미리 계획 또는 일정이 오기 전에 웹 사이트에서 확인하십시오. 우리는 늦은 가을에 서니 여긴아니에요., 바람이 오히려 가혹. 어떤 이유로, 많은 학생 투어 당일 상당히 혼잡.  데 이 곳, 무료 가이드 투어가 제안. 우리는 아름다운 아가씨에게 영어를 이해 해 주었고 많은 이야기를 했는지. 그녀의 설명을 듣고 정말 멋졌습니다. 이곳에서는 영어로 보드에 혼자서 산책하고 싶다면.  망친다음에 chandeokgung 투어, 지속 시간을 위해, 우리는 계속 시크릿 가든 투어. 이 투어.…
아슬 아슬하게 아름다운 궁전과 정원. 그냥 앉아있고, 네, 둘러보다 할 아름다운 경관. 필수 참조가 시크릿 가든 에 둘러보기 만 열. 만약 실수가 일본어와 영어 투어 1030 1130. 우리들 도 일본 투어 시간을 절약하고 다른 곳.
이 곳은 아름다운 궁전. 필요한 시간이 더 주의할 수 있는 비밀 정원으로 안내. 여자 가이드도 설명에 재미있게 지냈어요. 
나는 여기에 주로 비밀 정원과 보람 된 결과. 얼마나 다른 것처럼 보이지만 확실히 좋은 계절 가을! 다른 색상의 가을 잎과 오래된 건물이 인상적이었습니다! 이 다른 언어 나 영어 하나 투어 위드 합류, 있어서 정말 좋았어요. 가이드의 설명은 영어를 아주 잘 하고 가든 활발. 적극 추천 입니다!
아름다운 궁전. 특히 비밀의 정원. 우리가 갔던 겨울이 봄에 가장 방문.
이것이 저와 제 여동생은 정말 가까우므로 의 즐겨찾기에 갬갬과. 밖에서, 여러분은 간단하지만 놀라운 내부에 궁.
우리의 목표는 시크릿 가든 이 가을에 잎, 여긴아니에요. 좀 너무 일찍. 그렇지만, 이미 몇몇 잎이 이미 가을에 있어서 이미 색상이. 나는 좋은 상상이 바로 한 가운데의 가을 모든 잎 에서 벚꽃 시즌 하는 색상.  좋은 산책. 우리가 갔을 때 영어 그룹 및 우리는 공원 주변도 가이드. 조금 가파른 공간과 그룹 참여를 수 없다면, 그들은 묻고 다시 입구 동일한 방법으로, 가이드로서 항상 함께 할 필요가. 우리의 명소. 제 생각에 그들은 다섯 정거장. 각 정지, 가이드 소개 및 개요 및 제공은…
필요한 매우 편안한 신발이 투어 전체 착체. 줄여서 여행 가이드와 함께 일정 때문에 중요 각 영역에 팰리스, 특히 시크릿 가든. 궁전과 그 근거가 꽤 보고 사진 촬영에 그냥 그러나 역사는 사진의 의미. 넌 이유를 이해하는 세계 유산으로 지정. 
각 스토리는 관광객과 여행객의 전체 그림. 구조에 관계없이 기록하는 감상 완료.  서비스 안내.
요금도 합리적이고 이것은 오후 시간을 보내기 좋은 방법. 세부내용은 놀랍고 아름다운. 항목을 그룹 투어 전용 정원 통해 제공됩니다. 
저는 이 곳이 정말 크고 정말 아름다운 사진을 얻기위해. 이 모든 것이 저를 놀라게 하는 궁 (봐 왔지만 초원) 가격이 매우 합리적이고 넌 여기에 많은 시간을 보내고 여러 종류의 샷. 시크릿 가든 의 투어 가이드 하자는 두 명의 말. 어쩌면 사람들의 감각을 훈련된 경우 다른 영어의 세계. 영어는 단 하나의 나라 이야기. 나, 그 소원 은 아주 무지 하고 어리석은. 또 다른 불만은 이미 80-100 명 중 한 사람이 어 투어. 잘 모르지만 이것은 과장 또는 이상 걸렸을 때 나는 내가 여행할 때…
인지 시크릿 가든, 전용 액세스가 일부로 둘러보기. 이, 그들은 말, 주요 이유는 "이스트 팰리스"이 오. 만약 한국이 아직 B1 하기 전에, 즉, 13:30 방 입구 정원 대로 하나. 그것외에 의 다양성은 뛰어난 건물, 특히 바닥 난방 시스템이 ingeneous 보다 현대적인 요소. 
아름다운 정원을 본 가이드. 매우 역사 산책을 즐기는 정원. 심지어 도로 구부려야 하는 예약한 정원, 하지만 봉제어능 확인합니다.
이곳의 인테리어 장식 부재에 있는 건물. 방문자 수 고궁 투어 가이드의 별 상상을 무슨 일인지 설명. 가능한 경우, 낫 맛국을 각 건물을 투입하여 가구 을.
이거 꽤 큰 곳입니다. 처럼 보이는 중국 궁전. 그도 그럴것이, 넌 방을 보면 에서 입력합니다.   프린스 의 기숙사 오른쪽에 좋... 모든 여자 라는 생각에 그는 그의 하렘. =D  이 곳의 소프트웨어 기념품 센터.
놓치지 마세요 이 팰리스, 특히 시크릿 가든. 워킹 투어를 통해 여러 언어로 제공합니다. 심지어 궁 특별 이벤트에 정말 매력적인 모든 것을 조명.
Changedeokgung 아름다운 궁전 이지만 훨씬 작음 gyeongbukgung. 아닙니다 너무 혼잡을 방문했을 때 화요일. 우리 함께 구입한 티켓 각 내마모특성을 한 $10k 원의 궁궐과 서울 종묘. 여기에는 시크릿 가든 너무. 만약 방문은 이러한 명소 2, 이 티켓 구매 가치는 조합.  일찍 도착 할 수 있는 영어 투어 아침 첫 참가. 조인 투어 (무료) 이 있는 것은 좋은 가이드가 설명 및 정보는 물론 역사적 배경 하에 건물 내의 객실은 궁전 근거. 특히 저희는 어린 일상 생활에 대해…
신선한 공기, 멋진 전망과 역사! 또한 "시크릿 가든" 라고, 숨겨진 비밀이 없는, 하지만 한 배우자와 정보 그리고 더 와서 너무나 낭만 ^^
유일한 하나의 리뷰 - 이곳에 가면, 꼭 반드시 가 영어 투어 huwon 또는 비밀의 정원. 매우 친절하고 유익한 - 일부 관광 가이드 투어 최고의 영혼 보다.
시크릿 가든 전체의 색상 인데요. 이 궁전은 거대한, 다채로운, 벽이 모두 달라. 같은 경우 로 본질, 당신이 곳을 좋아한다. 
멋진 관광 가이드, 많은 것을 배우는 한국의 역사, 아름다운 시기와 잎 색상 변경에 익 고 단감 나무.
구조의 건물이 인상적이었습니다. 제 생각엔 지금보다 레플리커 증배부의 팰리스 베이징. 꽤 실망스러웠는데 아무 것도 없을 건물 안, 거의 비어 있음. 이 부분만 나는 감동이 이 문에 매달려 대한 고유한 아키텍처를. 시크릿 가든 투어가 꽤 괜찮은 매우 오래된 나무는 몇 백 몇 년 전.
티켓 예약을 시크릿 가든 먼저 부족할 히드록실화. 모든 영어 투어도 매진 을 방문했을 때 우리가 일본을 관광 단지를 시크릿 가든. 투어는 창덕궁 기다리는 동안 비밀 정원 투어가 약 1.5 시간. 
미리 예약해서 huwon (시크릿 가든) 투어 온라인 방문객이 추천합니다. 하지만 여전히 줄을 서서 티켓을 검색, 적어도 작동하므로 투어, 원하는 언어로 (그리고 인식하게 스테이징될 관련 시간대 너무). 랜드 지역은 대규모 있고 훨씬 에서 쉽고 창덕궁도 huwon; 하지만. 가이드 없이 쉽게 지루해 할 일 했죠. 긍정적으로 사실은 에 크기. 나는 너무 많은 사람 이지만 방문객 (심지어 아이 데리고 로컬 그룹에 따라 학습 여행).   확실히 내 하이라이트 투어 비록 huwon 는 창덕궁 에. 함께…
이것은 흥미로운 팰리스 & 모습을 많이 보나 궁전처럼 중국. 않아도 여기 시간 및 시간을 보내고, 가치가 있다. 만약 여기 와서, 먼저 시크릿 가든 에. 너 만 유람 접근, 하지만 넌 투어도 있다. 그냥 돌아다니고 감탄이 않는 경우에 관심이 있어서 스스로 역사 & 날짜. 2/3 rds 의 정원은 궁전의 정원 & 것이다!). 에서 한시간 반 및.
도착 시간 오후 투어 참가를 시크릿 가든. 흥미롭고 유익한 정보와 안내. 걷는 오르막 에 피곤한 여행은 어떤. 좋은 신발을 신지 으세요! 
많은 서울의 궁궐 이 쭉. 것이 초기에 군중 답변하기. 불행히도, 대부분의 궁궐, 대부분은 휴양 하는 일제 강점기, 그리고 가끔 불. 요소 및 물 근처의 즐겨찾기. 3000 원을 지출 한 오디오 투어 가이드. 경우의 수를 보려고 왕의 검사 보여 줍니다. 
창덕궁 을 방문 (유네스코 세계 유산) 대신 우리는 경복궁 독출 마제스틱 팰리스 클로우저 자연의 장엄 함에 비해 차티백을 팰리스. 충분히 진실, 주변 분위기가 평화로움과 고요함 (현지 주민과 관광객들) 스트리밍 으로 관광객들도 정원. 우리가 예약했던 시크릿 가든 투어 온라인을 해 준 정원 뒤에 왕궁 의 주요 건물. 방문에 비해 매우 조용하고 바쁜 서울.
시크릿 가든 투어를 절대 놓치지 마세요. 정원은 기이 고 투어 예약이 필요. 예약을 전에 도착한 온라인, 또는 티켓 부스에 도착하면 당신의 운 은 시도.
아름다운 궁전과 정원. 또한 함께 방문하기 아주 좋은 자, 뛰어다니면서 수 있기때문에 트래픽이 없는 을 고민. 티켓을 사세 요 (온라인), 가시기 전에 비밀의 정원, 이 꽤 빨리 매진 을 가져옵니다.
이 곳은, 잘 보존, 그리고 입장료 도 저렴했습니다. 영어 투어 가이드 놓치지 마세요, 그녀는 더 나은 통찰 의 각 건물은 gaves. 행렬은. 가 아니라 너무 혼잡 으로 평일에.
얼마나 큰 궁전 정원도 깜짝 놀랐습니다. 모든 변경다른 한 창공 의 등장. 아름다운 건축물, 그리고 아름다운 전망의 고대와 현대 를 보고해주세요. 대비를 서울의 마천루 동일한 프레임에서 팰리스. 많이 걸을 계획! 강력 추천합니다.
나 어쩌면 지금껏 너무 많은 궁전. 우리 영어 투어의 궁전과 정원. 나는 안내가 이루어지지 않게 보이도록 그녀를 우리처럼 작업. 하지만 괜찮았어요. 그냥 은 아니었다. 
건물들이 잘 보존된. 마치 그들은 다만 내장. 정말 우린 모든 것을 볼 수 있었다. 여행은 정말 너무 좋은 정원.
아름다운 건축물. 마치 시간을 역행한. 고요하고 평화로운 산책이나 정원 등. 꼭 서울 방문 시.
당신은 훨씬 더 팰리스, 객실은 넓은 가로수 길 / 가로수 길 로 갑니다. 이 너무 좋아서 감탄했어요 에서도 맨.  아 더욱 인상 깊게 보는 복잡한 세부 사항을 자세히 의 조각. 이 후에 감명을 받는 소식이 슬라이드에는 일부분에 불과하므로 실제 영역에 성 호텔.  우리는 매우 운이 없이 로 계획을 변경하여 경비의 정문. 본 그 시대 잠시.  매우 중요합니다 을 이해하려고 조금 작은 나라의 문화적, 이 완벽한 장소입니다.  여행 계획을 세우세요 아침이나 저녁 무렵에, 매우 더워서 점심을 정도. 즉…
하고 싶으면 궁전과 시크릿 가든 (8 달러 정도) 을 지불할 8.000. 시크릿 가든 방문의 지속 시간 및 1, 5 내 생각 봉제어능. 너 예전 입력하는 단계를 다시 녹색의 심장 은 거대한 도시 서울. 방문을 추천합니다
보면 나는 먼저 부인과 옛 궁궐 등을 말지 너무 경향 내 일. 하지만 나는 여기서 정말 추천 여행 모오이데 시간을 내어 을 여기에서 서울. 가이드가 정말 박식합니다. 하며 정원 부지에 팰리스가 잘 체크해 볼 만합니다. 따라서 어떤 다른 이유가 이 바쁘고 분주한 도시지만 이는 실제로는 꽤 한적하고 고요한 정원과 자연 산책. 저는 만약 이 가장 강렬한 것입니다.
한 창덕궁 일부로 일 일의 궁전. 오후 늦게 도착했던 몇 사람들은 얼마나 놀랐습니다.  우리가 놓쳤지만 경비의 변경에서 즐거운 시간을 보냈네요. 제가 정말 좋아하는 이 사이트에서 매우 즐거운 시간이 몇. 아까운 방문.
처음에 이 궁전은 유네스코 세계 유산 사이트 방문했습니다. 하기에 US $7. 깜짝 아주 몇 방문자는 곳. 하는 생각이지만 도시에서 인기 팰리스, 분명히, 없습니다. 아마 날씨 때문에 너무. 그것은 이슬비 켜고 끕니다.  정원이 궁전은 그렇게 커 보고 자신을 피곤 하다. 무료 투어와 싶지는 않았지만 우리 투어 가이드도 가입할 때 일부 질문에는. 대부분 객실까지 가시 었는데 그것은 마음과; 방문객 수의 가장 구조의 내부 사진. 즐겨찾는 곳이 구조는 시크릿 가든 근처에 관광 가이드입니다 마지막 왕실…
이것은 놀라운 궁전이 매우 잘 관리되어 있어요. 아침에 방문한다면, 대부분의 다른 방문객 들을 아직 못 했어. 또 투어, 시크릿 가든, 심지어 추가 요금. 투어 팰리스 했다면, 이렇게 차의공해동력을 간판 이지만, 우리가 느끼지 못하는 여행.
여러 궁전을 방문한 일본 - 실망이었습니다. 정말로 어디 사용할 수 없습니다. - 안에는 많은 가구. 우리 시크릿 가든 투어 - 라이브 지 않습니다. 그것은 무리 짓지 - 그룹에 대해 를 기다리고 있었어요.
자세히 학습합니다 역사 궁전, 왕실 가족이 여행을 하는 입장. 영어 투어 매일 2 가집니다. 가이드와 지식. 별도의 티켓을 구입해야 하는 비밀의 정원. 또한 이동하는 투어 대한 이해를 높이려면 정원을 었다. 편안한 운동화 착용 해야 하고, 아마 헷드 동안 물 여름 방문.
정말 즐겁게 산책 정원, 봄 의 변화는 놀라운 역사의 일부 정보 및 독출 가아드. 광대 한 부지는 꽤 편한 신발 착용 합니다. 정원 산책, 출입 하는 건물. 욕실은 박물관 중앙의 매력. 정말 좋은 커피 전문점 이다. 
그냥 와우 다른 문화. 저는 좋아하는데, 아키텍처는 그냥 걸어가시기 하며 휴식 공간
이 궁전 방문이 볼만하 다. 우리 여행 가이드는 영어를 아주 잘 하지 않지만, 내 사촌이 보통. 그는 기꺼이 미묘한 차이를 이해하는 를 제공하는 궁. 하나의 리드 뷰 팰리스 빠져나가 캐피털 빌딩.   힌트: 노메칠이미다졸을 접결부가 매우 덥고 더운 날씨에 몇 시간 궁전과 정원 풍경. 
우리 연구 온라인 및 pop 을 팰리스 앳 타이밍 때 무료 영어 투어 제공. tourguide 의 영어 는 이해 와 우리 는 오히려 재미있 는 시간 이 었습니다.  그러나, 이미 1 년 전 마지막 으로 가 ㅆ다 (늦 은 후기 후기), 나 는 안전 하 게 말하 ㄴ 기억 도 궁 이외의 사실 여기. 그래서. 재미 정지 되 ㄴ 동안 에, 기억 에 남 는 일 은 아니 었다.   낙하 팰리스 경우 시간, 그리고 만약 수 목록에서 삭제하십시오. 아니. 제 가 생각 하 는 것 이 낫 을 서울 에서 여행 을…
유사한 Gyeongbukgung 궁전 은 궁전, 또한 비원, 일명 시크릿 가 든. 시크릿 가 든 은 과대 평가 및 관광지 가 내내 정원 - 등 사방 및 연못
우리 는 이 호텔 이 좋 았다. 추천 으로 시크릿 가 든 - 티켓 에는 투어 (또한, 영어 가이드 - 이 투어 시작 시간 티켓 오피스)
아름답 은 정원. 흥미 롭 은 아키텍처. 아름답 은 연못 과. 또한 변화 의 15 분 마다 가드 디스플레이 앞. 또한 미술관 내부 전시관 몇 달 ㅂ니다. 
서울, 한국 이 가득하 ㄴ 아름답 은 경관, 역사 적 이 ㄴ 궁전. 저 는 아시아 사가, 그래서 그들 모두 이동합니다. 모든 궁궐 하 는 한국 의 아름답 음 과 내역 정보를.
티켓 을 구입 하 지 않 았기 에 시크릿 가 든, 당신 만 정원 입력할 수 있으므로 액기둥 d2o 방문 를 30 분 마다 90 분 및 유지됩니다. 지 않 았는데 기다리 는 시간. 바깥 의 정원 은 그냥 평균 쳇발.
표준 투어 도 흥미 롭 지만 우리 시크릿 가 든 투어 는 뛰어나 ㄴ 사람. 90 분 이 참여 산책 이 가능. 아름답 은 자연 의 정원 과 재미있 는 이야기 에 각 건물. 나타나 ㄹ 수 있 는 투어.
만일 궁전 과 역사 적 이 ㄴ 장소, 좋 은 곳 이 이곳 이 제격. it 의 가구 도, 매우 좋 은 느낌 의 관광 이 고, 많 은 배경 과 역사 이야기. 하지만 투어 가이드 는 약간 녹슬 ㄴ 영어, 적어도 그들 은 친절 하 고 항상 도움 을 주리 어는. 
이 궁전 은 흥미 롭 은 서울 에 처음 오 는 사람 들, 요 는 시크릿 가 든, it 가 압권 이 ㅂ니다. 스케줄 의 가이드 투어 는 sg, 추가 요금 을 - 하지만 그만하 ㄴ 가치! 좋 은 사진, 특히 가을 과 겨울 이 다.
수 를 만나 아 아름답 은 정원 하 ㄴ 가운데 서울...  계절 마다 다르 ㄴ 색깔 의  나 는 당신 이 사랑 이... 정원...
이 곳은 전체의 역사. 저희가 간 날은 꽤 붐비지만 확실히 여행!
요금도 저희가 도착했을 때는 늦은 오후, 하지만 전체도 좋고, 인사동을 향해 걸어 가는 그들의 전통 한식 집 동네. 하기에 매우 안전합니다.
매우 깨끗하고 잘 유지. 이것이 내가 좋아하는 궁궐 에서 나온 서울 시내. 시크릿 가든 은 정말 아름다운 반드시 방문. 다고 에는 이 가이드 투어, 하지만 저희가 갔을 때는 영업 2 주셨던 일공고. 나는 상상에 다시 돌아오 보려면 때나 다른 계절의 풍경. 전반적으로, 제가 좋아하는 서울의 명소! 팁 - 제발 준비로, 그래서 좋은 쌍의 하이킹 신발 추천 경우 가입 투어. 그다지 디세이블된 조적작업을 대로 가파른 지형 과 캐패시터전극층상에 피네이트의.
깨끗, 깔끔, 유익한, 서울 성곽 이 나와 잠시 되어 그들을
이런 아름다운 곳. 이 궁전은 추천을 받을 때는 경복궁 의 의미로 예뻐. 분명히 함께 갔었는데 이 추천하는 비교하지. 것도 실망 스럽지 않았어요. 우리는 시간을 시크릿 가든 투어 - 유일한 방법은 격다 정원과 궁전 뒤쪽, 등 프린스 전용 얻을 - 멀리 과 하인 숙소. 투어 가이드는 정말 흥미로운 사실은 어떤 동포 살고 우리에게 그 시대, 예.. 제기 한국의 쿨러 들이 여름의 핫 불쾌. 정말, 정말 소원 해당 라이브러리에 투어, 하지만 단지 룩업 뭘까요. 정원과 연못 및 라이브러리 충격적이다.…
