청계천
청계천, 광화문역에서 나와서 조금만 걸어가다보면 나오는 곳 시즌에 따라 등불축제도 볼수있어서 좋고 가을에는 단풍을 볼수있어서 좋습니다.
가족들과 함께 방문했는데 산책하기 좋아요. 행사를 많이 하니 행사 진행될때 방문하시면 더 좋습니다. 그리고 유모차는 끌고 다니기 불편해요
등불축제때 방문했는데 분위기도 너무 좋고 인상적이었습니다! 해마다 하는지는 모르겠지만 한다면 또 방문하고싶어요 ㅎㅎ 
일 하는 곳 근처라 매일 출퇴근 길 지나가고 가끔 산책도 합니다. 여름에는 벌레도 많아 잘 다니지 않았는데 요즘같은 가을 날씨에 걷기 참 좋아요. 
서울 도심을 흐르는 청계천이다. 가볍게 산책하기 좋은 곳이고 특히 야경도 멋진 곳이니 여행객들에게는 하루를 마무리하는 코스로도 추천한다.
시간이 된다면 걸어서 이동할때 이곳이 서울이네~ 느끼게 하는 장소이다. 특이 저녁에 조명이 있고 삼삼오오 앉아서 맥주를 마시는 사람들도 있고 분위기 좋다.
청계천의 야경이 멋있다고 해서 경복궁 관람이 끝나는 시간에 맞춰 방문하였다. 물도 정화되어 깨끗하고 곳곳에 작은 볼 거리도 있다.
걷기 좋게 잘되어 있습니다.  여름엔 걷는게 다소 힘들수 있으나 물가라 그늘에서는 다소 시원합니다.  뭔가 크게 볼것은 없으나 서울시내에서 한적하게 걷고 싶을때 내려가서 걷네여 ㅎㅎ
서울 중심가에 위치한 내천으로 저녁식사 전후로 산책하기 좋은 곳입니다. 대신 물이 깨끗한 곳은 아니므로 구경만 추천드립니다.
광화문, 서울시청, 덕수궁, 새종대로 등에 갈 일이 있다면 들려보는 것도 나쁘지 않습니다. 더운 날 한낮에는 물놀이하는 어린이들 구경, 저녁에는 맥주 한 캔 하기에 좋습니다. 연말이 가까워지면 등불 축제가 있어서 해가 지고 가는 것을 추천합니다. 청계천 위에 다양한 모양의 등불이 떠다니고 매달려 있어서 볼거리가 많습니다.
예전에 고가도로가 지나고 잡상인이 들끓던곳에 맑은 물이 흐르고 물고기가 여유롭게 뛰노는 평화로운 도심의 휴식처 잠시 도회지로 나온것같은 한가로움을 즐길수있는곳
그냥 딱 깔끔하고 바람 쐬러 나오기 좋은곳이다. 외국인들은 한번쯤 와서 발 담궈 보는것도 좋을 듯 합니다. 물도 깨끗하고 예쁩니다.
봄나들이 가기에 좋은 곳이다. 물 흐르는 소리를 들으면서 걷다보면 기분도 좋아진다. 날씨 좋은 날 나가기를 추천합니다. 청계천 좋아요.
서울 도심 속에 청계천 복잡한 서울 구도심, 많은 사람들, 청계천을 따라서 걷다보면 서울의 옛날 모습 현대의 모습이 조화 된 다양한 모습을 볼 수 있다
도심속 작은 하천 공원이지만 걷기에 좋다. 이곳은 크리스마스때 더 아름답다. 불빛축제가 한창이라 아이들도 좋아하며 이곳에서 나와 '신세계백화점' 건물 전체를 뒤덮는 크리스마스 장식또한 볼거리다. 
도심속 산책이 어울리는 그런 곳입니다. 청계천 부근에 위치한 동네를 갈때면 청계천으로 꼭 빠져서 이 길을 걷습니다. 한가하니 사람없을 때 걸으면 더없이 좋아요.
가을겨울은 등불이나 빛으로 꾸며놨을때 야경이 예뻐요. 안 덥고 안 추운 계절은 걷기 좋구요.대신 사람들이 많으니 감안하고 가세요. 
저는 청계천은 저녁에 가는 것을 추천드립니다. 아침과 낮에도 물론 이쁘지만 밤에는 높은 빌딩의 조명과 어울러지면서 굉장히 이쁜 장관을 만들어냅니다.
겨울에 아주 춥지만.. 등불 축제하면 예쁘고 복작복작하니 가볼만 합니다. 여름 밤에 산책하면 간질간질한 느낌이 들어요 주변에 명소들 많으니 간 김에 한번쯤 산책해 볼 만 해요!
커다란 크리스마스 트리, 화려한 LED 작품들이 청계천과 청계광장에 놓여져 너무나 예쁜 빛의 축제를 만들었습니다. 특히 성탄절에는 어린아이들과 커플들이 많이 와서 밤 늦도록 빛의 축제를 즐기는 모습이 보기 좋았답니다.
광화문에서 동대문까지 가을의 정취를 맘껏 느낄 수 있는곳 때로는 다체로운 이벤트로 볼거리 가득한 곳이다. 다만 여름에는 물에서 약간의 악취가 나기도 한다.
종로에 반지 맞추고 오는 길에 청계천에 들렸어요 서울 중심에 있는 가장 유명한 내천이고, 지금은 추워서 모르겠으나 따스한 봄이나 여름에는 방문하기 정말 좋은 곳입니다.  서울에 들리는 사람이라면 꼭 방문해보시기 바래요
호텔 투숙후 물가를 따라 산책했는데 날씨가 좋아 상쾌하고 좋았네요~ 다만 사람이 너무 많아서 주중이나 밤에 가는것을 추천합니다.
도심에서 빌딩숲의 답답함을 풀어줄 수 있는 공간입니다. 무료공연도 간간히 열리지요. 옛 도성의 멋도 조금 느낄 수 있고. 그저 친구와 연인과 걷기만 해도 좋아요. 
항상 광화문-종로5가 정도까지만 걸어다니다가 이번에는 마장동에서 종로까지 걸어와 봤습니다. 종로쪽이 도시공원같다면 마장동은 좀 더 시골분위기가 나면서 고즈넉한 맛이 있습니다.  즐거운 경험이었습니다.
주말에는 도깨비 시장이 운영하여, 음식냄새가 나고 사람들이 활발하게 걸어다니는곳. 주중에는 좀더 여유를 부리기 좋은곳
걷기 좋고 나름 운치 있습니다. 특히 계속 올라가면, 자연의 살린구간들이 나오는데 시원 하고 좋습니다 주변에 식당들도 많이있습니다. 단 주차할곳이 없으니 대중교통 이용하세요
엠비가 이거 하나는 잘해놓은 듯.. 나름 산책하기 좋고 운치도 있다. 관광객들이 많이 몰리긴 하지만 청계3가쪽 지나면 조용하게 데이트도 즐길 수 있다. 나름 서울의 명소.. 
서울을 대표하는 핫스팟으로 가족들이나 연인들이 주변경관을 둘러보면서 천천히 서울 구경을 할수 있는 아름다운 곳이예요. 하천관리도 잘 되어있고 곳곳에 구경거리가 많아서 꼭 추천합니다.
서울시내 한복판이 있고 연인들의 데이트 코스를 추천하라면 나는 이곳 청계천을 추천해 주고 싶다. 언제나 갈때마다 느끼는 거지만 청계천변 벤치에 앉아 도심의 빌딩을 바라보며, 시원한 청계천변을 바라보면 어느새 나의 쌓인 스트레스는 싹 사라진다.
청계천이 잘 만들긴 했지만 단점도 존재한다. 청계천은 여름에 도시의 열을 식히고 또 직장인들이나 근처에 사는 거주민들에게 좋은 산책로 역할을 한다. 관광객들도 그 수로를 따라 관광지를 원할히 갈 수 있도록 만들어졌다. 하지만 잡초의 관리가 전혀 안되고 있고 미관상의 관리도 방치되어 있다. 충분히 좋은 시설이기 때문에 지속적 관리가 필요하다고 본다. 잡초 대신에 꽃들이나 다른 식물들이 심어진 모습을 보면 좋겠따.
가족과 토요일 저녁에 야시장 구경을 겸하여 거리 음식도 맛있고, 산책하기도 좋은 장소입니다. 차량도 주말에는 많지 안아 교통체증도 없습니다. 주차도 그리 어렵지 않았고요.
봄날 청계천은 흐르는 물소리와 꽃들 아이들 웃음소리와 사람들의 기분좋은 말소리로 가득했다. 갈때마다 디자인 적인 부분도 많이 신경을 써서 그때그때 새로워진 벤치나 조형물들을 보는 재미가 있다. 밤도깨비 야시장이 하는 시즌이어서 옆으로 푸드트럭이 쫘악 세워져 있고 그 앞으로는 노란색 테이블의 작은 소규모 수공예 마켓등이 있는데 복잡하지 않고 질서있게 잘 어울려져 이제는 멋지게 하나의 문화 요소로 자리잡은 듯 보였다. 옆에서 요란하게 떠들어 대는 태극기 보대의 시위 소리를 잊게 해주는 곳.
시간이 지날수록 청계천은 풍요롭고 여유로운 공간이 되는것 같네요. 발을 담그고 물소리와 잠시 쉬어가는 서울의 오아시스
여름에 청계천에 가면 빌딩숲속에서 흐르는 물 보고있는게 참 좋습니다. 조경도 예쁘고 볼거리 즐길거리가 많네요. 앞으로도 주변에 즐길거리가 더 풍성해지면 좋겠습니다.
너무너무 아름다운곳 입니다. 연인들 또는 친구들과 산책하기 너무 좋아요. 동대문과 가까우니 가는길에 들리셔도 좋을듯 합니다. 꼭 한번 가보시길 바래요.
청계천길 따라 걷다가 올라가서 주변 상가도 구경하고 시간보내기 좋음. 근방 먹거리도 다양하고 저녁되면 조명도 잘 가꾸어 놓아서 날씨 좋은 때에 한번쯤 들러도 좋다.
가끔 데이트하러 가는데 너무 좋아요. 특히 전등 축제 할때 가면 더더더 좋더라구요!! *^^*
산책하기도 좋고 맥주한잔 하기도 좋은 서울 시민들의 힐링공간. 주요 관광지와 연결되어 있어 외국인들에게도 강추.
저는 청계천 크리스마스 축제 기간에 청계천을 방문 했습니다. 사실, 무료이기 때문에 큰 기대는 하지 않고 갔지만 정말 아름다운 장식들과 에어벌룬, 전등 등으로 꾸며진 청계천은 최고였습니다. 주변에 맛있는 식당들도 많으니 축제기간이라면 꼭 가보시면 좋겠습니다.
청계천은 서울 도심 한가운데의 개천을 인공으로 복원해 양쪽으로 산책할 수 있게 만든 산책로입니다. 오른같은 겨울철에도 걷기에 불편하지 않을 정도로 잘 정돈된 길입니다.
출근할때 매일 지나가는 그곳 그리고 퇴근할때 매일 지나가는 그곳 항상 지나가는 곳이라 몰랐던 그곳 주변을 잘 보지않아서. 몰랐는데  얼마전 밤 야경이 넘 이쁘더라구용 항상 지나가는 그곳을 얼마전에 떠나게 되었네용 항상 보던 그곳이 참 아름답고 이쁜곳이 참 많더라구용.  이벤트도 자주하고 좋은곳이예요 꼭 방문해 보세요. ^^
연말 겨울밤 산책하기 좋은 곳이죠 예쁘게 꾸며진 조명들이 아름다운 야경을 만들어줍니다~ 예뻐요
하천을 되살리느라 인위적인 건설과 수위유지를 위한 인위적인 수량공급은 아쉽지만 연말 주말에 화려한 조명은 볼만하다
유럽 손님이랑 우연히 지나갔는데 마침 빛축제를 하고 있었습니다. 도심에 이렇게나 아름다운 냇가가 있고 깨끗하다며 연신 칭찬을 하였습니다. 저에게는 일상적인 청계천이었지만 외국인에게 이렇게 좋은 인상을 줄수 있어서 뿌듯했습니다. 
요즘은 밤도깨비 야시장도 해서 먹을거리가 정말 많아요. 밤에는 야경에 낮에는 물 흘러가는 분위기에 너무 좋습니다
종로나 명동에서 밥을 먹고 배부를 때 밖에서 산책하기 좋은곳이다. 다른 곳은 차도 많고 사람도 많아서 좀 지치는데 여기는 그래도 적당히 걸을 수있다. 밤에는 야경까지 일석이조.
근처에 있다면 한번 가볼만 하지만 억지로 찾아갈 필요까진 없어요 야경이 더 멋있습니다. 사진 잘나와요
주변 산책하다 들리면  좋음 종로 주변 청계천 이어진 길들 연말 장터도 많고 크리스마스 분위기 많이남
최근 빛 축제때 갔다왔는데 너무 좋더라구요~~ 가볍게 시내에서 산책하기 좋은 곳입니다!!!
명동이나 종로쪽에서 도보로 이동가능한 곳이고 거닐다보면 이것저것 구경거리도 있습니다 낮보단 밤에가보시길추천해오ㅓ
오랜만에 청계천 이쪽 저쪽 거닐다가 앉아서 쉬고 얘기하며 데이트 했어요. 햇살좋을때라 넘. 좋았답니다. 
인공적으로 만들어진 청계천공원(?)이죠. 밤에 가면 더 예쁘기는 합니다. 한번쯤은 가볼만한 곳입니다. 
광화문, 종로 들렀다가 산책하러 가기 좋아요 그치만 물에 발 담그진 마세요....물 드럽다는 소문이 많습니다...
청계천은 거의 매일 이벤트가 열린다고 생각하면 됩니다. 특히 밤이 아름다우니 밤에 방문하기를 추천합니다. 그리고 생각보다 아주 큽니다. 끝에서 끝까지 왕복하면 2시간은 쉽게 갑니다.
식사 후에 소화시키려고 산책 겸 걸었는데 깔끔하게 정리되어있는 길을 걸으며 여유를 느낄수 있어서 좋아요.
등불축제때 방문했었는데 날씨는 좀 쌀쌀했지만 좋았습니다. 근처에 청계천이 있으니 산책겸해도 좋더라구요
언젠가부터 청계천에 작은 축제들이 행해져서 방문하기 좋은 것 같습니다.  이번엔 빛초롱 축제를 다녀왔네요.
밤에 조명도 이쁘게 들어와서 많은 사람들이 산책중이더라구여! 군데군데 앉을 곳이 있어서 사람들이 맥주를 사와서 마시는것같앗어요 ㅎㅎ 추천입니다
청계천은 광화문 옆에 있습니다. 도심속에서 잠시 쉴 수 있는 힐링 장소 입니다. 청계천에서 맥주 한잔을 하며 물줄기를 바라보면 힐링이 되고 좋습니다.
시즌별로 잘 꾸며놓은 산책로와 많은 이벤트들!! 심심할때 계획없이 나가도 둘러볼 곳이 많다 날씨가 화창하다면 금상첨화!! 밤늦게까지 야경을 즐기며 서울을 느낄 수 있는곳
여름에 가면 물에서 냄새가 심합니다. 그냥 걷기에는 무리가 없으나 오래 머무르는건 비추합니다 
날씨가 좋을때 걷기 좋은 곳이에요 중간에 빠져서 갈곳도 있고 괜찮아요 저녁엔 운치도 있구요
해마다 11월 이맘때쯤이면 열리는 청계천의 빛초롱축제에 다녀왔습니다.  올해에는 평창동계올림픽을 주제로 겨울 스포츠관련 종목들의 작품들을 볼 수 있어 더욱 좋았습니다.  물가에서 하는 전시이다 보니, 걷다보면 지상보다는 조금 춥다는 느낌을 받았습니다.  축제가 없는 날이라도 도심한 가운데 흐르는 개천을 따라 산책할 수 있다는 것이 좋습니다.
매년 200억원이 유지비용으로 든다고 하지만, 그래도 그 값을 하는 서울의 훌륭한 명소입니다. 시원하고 퇴근하고 산책하기도 좋고.
처음 나왔을때는 엄청 인기있었다가 좀 시들해진 곳. 대단한 풍광이나 볼거리가 있는 곳은 아니지만 도심의 열을 시키고 좀 긴거리 산책코스가 되고 주변 폐허가 되가던 곳을 재생하여 사람들이 찾는 곳으로 변모하게 한 점에서 의의를 두고 싶다. 
서울에서 야경을 편하게 즐길 수 있는 최적의 장소가 아닐까 생각합니다. 거기다 청계천은 시민의 쉼터를 실현하기 위해서 많은 이벤트를 하고 있어서 갈때마다 많은 인파로 붐비지만 그래도 만족도가 높습니다. 요즘은 빛축제도 하고 있어 평소의 청계천 거리보다 더 아름답습니다 가족들끼리 꼭 가보세요
종종  축제를 하는데 분위기가 좋아서 밤에 연인이 걷기 좋습니다.  주변에 먹을 음식점도 많고 까페도 많습니다.
여름에 발만 담궈도 시원하지만, 밤중에 연인과 함께 걸을 만 합니다. 가끔 사람이 너무 많을때 좀 난감
뽀로로 등 타요 등 아이가 정말 좋아했어요.. 다만 너무 끝쪽에 있어서 입구에서부터 언제나오나 오매불망 걸어가느라 좀 힘들었다는..
어제 저녁에 청계천 주변을 산책했는데, 바람도 적당히 불고 선선해서 참 좋더라고요. 데이트하는 연인들도 많고, 앉아서 쉬는 가족들의 모습도 많아서 보기에도 좋았어요. 저녁을 먹고 천천히 광화문쪽에서 걸어내려가다보니, 가을 바람에 기분이 좋아졌습니다. 청계천은 청계천박물관이 있는 동대문쪽보다, 오히려 광화문쪽이 더 예쁘게 조성된 것 같아요. 조만간 또 가야겠어요.
점심 이나 저녁 먹고 친구들이나 혼자서 걷기 좋은 장소... 연인들끼리 와서 수다 떨기에도 좋음
청계천 시작하는 부근에 푸드트럭들이많아서 맥주한잔하기도 좋아요. 버스킹도 들으면서 천천히 산책하니 힐링되고 좋았습니다
서울시내에서 정말 복원 잘한곳중에 하나 산책하기도 데이트 하기도 좋아요. 또한 등 축제할때에는 야경과 함께 초롱초롱한 불빛 감상해도 좋아요
밤에는 운치도 있고 가끔 조형물도 설치되고, 여유롭게 거닐기 좋은 서울의 랜드마크라고 생각되요~
말이 필요한가? 복원 반대하던 볌신들은 청계천에 ㅈ박고 반성해라 여기 없었으면 여름에 서울 도심은 더 지옥이었을꺼다.
청계천 주변의 길을 걸으면 시원한 느낌이 들어 참 좋습니다. 다만 술에 취한 사람들이 종종 보이는데 좀 위험한 생각도 듭니다.
밤에 가기도 좋은 청계천이죠 ^^ 요즘날씨엔 낮보다 밤이 진리인거 같아요 더운 여름이라 그런지 자주 찾게됩니다
시내를 가로지르는 청계천은 관광객에게는 볼거리를, 인근의 회사원들에게는 휴식처를 제공하는 고마운 곳입니다. 깨끗하게 관리되었으면 좋겠습니다.
종로에서 약속이 많아 언제나 시간이 비면 청계천을 따라 걷습니다. 깔끔하게 유지되고 있어서 누구나 가볍게 산책하기에 좋습니다. 하지만 관광지라고 하기엔 부족하여 굳이 외국인이 갈 필요는 없을거 같습니다.
너무 인공적인 분위기가 단점이긴 하지만, 언제나 물이 흐르고 산책하기에 좋은 공간이 서울 중심부에 있다는 것은 큰 장점입니다. 특히 여름에는 시원하고 그늘에서 쉬기 좋았습니다.
시청에서 청계천 내려가서, 주욱~ 걸었는데 포켓몬은 별로 없었어요^^; 그치만 남자친구랑 함께 손 꼭 잡고, 걷기 좋아요~ 청둥오리도 있고, 가끔 물고기도 보여서~ 서울시내에서 잘 만들었구나~ 하는 생각이 들어요~^^
그나마 서울에 이런 곳 하나 있다는게 위안입니다.  물소리 들으면서 천천히 걸으면 참 좋습니다.  다만 주변 부대시설이 멋난게 거의 없는게 아쉽네요.
청계천이 생기고 인근 풍경에 표정이 생기고 분위기가 좋아졌다.  점심식사후 산책하는 사람이 많다.  다만 관광공사쪽 길은 좁아서 많이 붐빈다.  운좋으면 두루미(?)같은 새도 볼 수 있다. 
서울의 중심 종로에서 산책할 수있는 곳입니다. 특히 점심때 많은 직장인들이 나와서 복잡합니다. 그래도 커피 한잔 들고 걷기에 좋습니다.
커피 한 잔 사서 거닐기에 좋음. 간간히 있는 행사나 예술인들의 공연도 볼만함. 특히 가을에 있는 등불축제가 좋았음. 다만 여름에 좀 물 썩은 내가 나고 벌레가 꼬이는 것이 단점.
과거 영화의 주 무대인 청계천 거지들의 천국이였던 다리밑의 이야기들이 생각난다.   장군의 아들 김두환과 청계천 거지들의 이야기가 과거가 되고 우리의 지난 시간이 흘러 가는 곳.    청계천이 새롭게 다가왔다.  도시 한 복판에 흐르는 시냇물, 그 옛날에 빨래하는 여인네의 소리들이 들려오는 것 같은 과거가 흘러 가는 것이다.   도심에서 느끼는 시냇물 소리.  여행중인 당신에게 쉼의 자리로 안성맞춤인 곳이다.  "어서 오세요""
가끔은 다양한 행사도 열려 볼거리도 많으며 특히 등축제는 볼만한 행사입니다.  하천 변을 걷다가 밖으로 벗어나면 청계광장에서 청계로 주변에는 다양한 먹을거리가 있는 카페, 펍, 식당들이 즐비합니다.
길옆으로 천이 흐르고 음악도 흐르고~♬ 특히불빛 축제할 땐 친구.연인이 와도 좋은장소입니다~!
 청계천에서 이루어지는 다양한축제들이 많아요 구경하기 좋고 물도 깨끗해서 앉아 쉬러 가기도 좋습니다
친구와 연말에 꼭 오는 곳. 등도 이쁘게 달려있고 행사도 자주하므로 근근히 오면 좋음 여름에는 발담그면서 소소한 수다떨기 좋음
서울 북쪽 광화문을 시작으로 동대문 넘어까지 이어지는 도심하천 여름에는 시원함을 주는곳 워낙 유명한 곳이라 근처 직장인 관광객 사시사철 많은곳 비올때는 주의해야하는곡
우려와는 달리 여전히 잘 유지되고 있는 청계천. 좋은 산책 코스이고 조명도 이쁘다. 앞으로도 잘 유지되었으면 하는 바람
물도 깨끗하고 종로에서 놀다가 바람쐴겸 걷기 좋습니다. 청계천 따라 쭉 걸으면 동대문까지 갈 수도 있어요.
날씨가 좋아서인지 청계천 산책이 즐거웠어요. 어둑어둑해질 때 조명이 예쁘게 빛나고 잘 조성해 놓은 것 같아요.
너무 추운 한 겨울을 제외하고는 사계절 방문해도 좋은 장소입니다~ 여름엔 발도 담글수있고  시기만 맞추면 조명등 행사도 구경하고 밤엔 조명이 예뻐서 사진 찍기도 좋아요~ 시간나면 방문해서 커피마시면서 얘기하면서 놀고싶네요
추우나 더우나 사계절 내내 커플들 다리 밑에서 키스하고 난리임 따뜻할 땐 플리마켓도 많이 열리고 이벤트가 다양하다. 여름에는 물놀이도 하는 듯
청계천에 대한 말이 많았지만 시민들에게 휴식의 공간이 되고 있습니다. 가족, 연인, 친구끼리 산책을 하는 사람들을 많이 볼 수 있어요~
서울 한 복판에 이렇게 휴식의 공간이 있다는 건 참 좋은 것 같다. 쉼 없이 걷다보면 광화문에서 동대문역사문화공원역까지 걸을 수 있다는 사실! 생각이 많을 때 혼자와도 좋고 데이트 장소로도 따봉이다
등불 축제 할 때 갔었는데 너무 좋았다. 먹거리 장터도 열려서 각종 시장 음식들을 팔았는데 외국인 관광객이 많으니 더 좋았다. 진정한 한국을 느낄 수 있어보여서 괜히 뿌듯했던 시간이다.
특별하게 크다거나 화려한 것은 아니지만, 도시 한복판을 흐르고 있는 인공천은 나름 색다른 멋이 있는 곳이다. 특히 저녁때 가면 운치도 있고, 나름 괜찮은 곳이다. 연인들, 가족들 심지어는 점심시간에는 직장인들로 늘 붐비는 곳이다. 
청계천을 따라 산책하는 코스는 서울의 연인들에게도 흔한 데이트 장소라고  생각해요. 물이 흐르는 경치도 좋고, 곳곳의 예쁜 조명도 좋고, 가끔씩 들리는 버스커의 음악소리도 좋아요. 
여름에 가면 시원한 청계천을 볼수있어 더 좋지만 언제가도 좋아요. 청계천 등 축제를 할떄 가면 아름다운 등 전시도 함께 볼 수 있습니다. 
종각에서 밥먹고나서 같이 청계천을 걷기 좋아요. 축제나 행사같은 것도 많아서 놀기에도 좋구요 미리 알아보고 가는걸 추천합니다
따로 청계천만을 위해 방문하기 보다는 근처에 왔다면 한번쯤 가볼만한 곳이라고 생각됩니다. 도심에서 이렇게 흐르는 하천을 보기는 쉽지 않은 것 같아요 
더운 여름 밤에  걷기 좋은 장소에요. 잠시 물가 바위에 앉아서 물소리 들으며 얘기하기도 좋고 편안해지는 곳이에요.
청계천 인사동 광화문 삼청동 모두 좋은데이트 장소인데 그중에서도 여름에 저녁에 오는 청계천이 로맨틱하구 좋았어요. 비오는 날 빼고는 산책하기도 좋고 물에 발담그기는 좀 별로지만 나름의 운치와 시원함이 있어요
사람들이 항상 너무 많고 인공적으로 만든 것은 알지만 인공적인 티가 많이 나요.  한번쯤은 거닐어보겠지만 그다지 물이 깨끗해 보이지도 않아서 다시 가보지는 않을 것 같네요. 
청계천은 이지 서울시민들 뿐 아니라 외지에서 온 방문자들에게도 유명한 명소가 되었습니다. 복잡한 시내 중심부에서 흐르는 시냇물 소리를 들으며 발을 담그면 온간 시름이 가십니다. 물 흐름 속도도 적당하고 물 속에서 작은 물고기들을 발견할 때도 많습니다. 고속성장기에 건설되었던 천계천고가도로를 기억하는 사람들은 이제 많지 않습니다. 성공적인 도시재생사업의 대표적인 케이스라고 볼 수 있습니다.
루미나리에와 청계천 등불축제 흐르는 물소리와 곳곳의 조명들은 로맨틱한 분위기를 내기에 충분합니다.
서울의 주요 업무지구와 상권을 관통하는지라 도보 교통수단으로도 좋고, 각종 이벤트도 많아 가도가도 질리지 않는 서울의 단골 명소입니다. 가족들과 함께 나들이하는 기분으로 나서도 좋고, 혼자 산책하며 사색에 젖기도 좋은 곳입니다. 광화문 근처에서 맛난 점심 드시고, 커피 한잔 들고 천천히 걷다보면 기분이 절로 좋아집니다.  다만 주말에 행사 있을 때 가면 사람이 치어 죽을 수도 있으니 그것만 조심하시면 됩니다.
동대문시장에서 아내가 평소 갖고싶어했던 거위털 롱자켓을 비교적 싼 가격에 구입을하고나니 소담스런 흰눈이 사르르 내립니다. 크리스마스 선물이라며 손 호호 불어가며 우리 청계천 한번 걸어볼까? 동대문 로변포차에서 따끈따끈한 호떡을 사 봉투에 담아들고 들어선 청계천엔 짝을 이룬 남여커플들이 많이들 보입니다.  다리밑 계단에 앉아 호떡을 먹으면서 방금전에 사온 거위자켓을 입어보니 따뜻하고 좋다고 아내는 연신 즐거워합니다.  이렇게 추운 겨울에도 잔 물고기들이 가장자리 돌틈에 간간히 보이는속에 큰 잉어도…
여름에는 여름대로 가을에는 가을대로 운치있는 청계천. 주변의 전통시장도 구경가기 좋은 동선. 
여러분은 비오는 날 청계천을 걸어보신 적이 있으신지요? 고즈넉한 가을 저녁 잔잔한 가을 비 속 청계천도 색다른 운치가 있습니다. 인파도 많지 않고, 광화문에서 청계천 4가까지 한 3블럭 정도를 천천히 걸으면 인생의 색다른 맛을 경험하실 겁니다.
더운날 청계천을 따라 걷다보면 조금 시원한 느낌이 듭니다.다리가 있으면 그늘에서 쉬어가는 것도 좋지요.
때때로 문화행사가 열리는 청계천~~ 산책하기 좋아요  다만 인적이 덜 한 곳은 관리가 소홀한듯해서 아쉬네요
계곡을 못가도 청계천에 가면 계곡에 온것 같은 느낌을 느낄수있습니당!! 여름에는 벌레들이 좀 많지만...ㅠㅠ 계곡도 벌레가 많으닌깐요~~~~
여름에는 약간 덥습니다. 낯에는.너무 더워서 비추입니다. 새벽이 가장 좋습니다만 안전은 좀 렇지요. 저녁 늦게 기압이 내려가서 약간 불편하지만 그래도 걷고 싶으면 가십시오. 도심 최고의 휴식터입니다. 사람이 너무 많아서 블편하지만 그래도 청계천 시작점에서 500미터만 벗어니면 좀 덜 붐빕니다. 도심에서 또 다른 모습을 가지고 싶으면 청계천으로 가십시오..
복원되기 이전의 청계천은  악취와 오염의 대명사 로 한감오염의 주 요인이었고 주변 청계권 상권으로 인해 늘 복잡한 곳 이었다. 물론 많은 소 상공인 들 그곳을 터전으로 삶을영위해온 사람들의 희생이 있었지만 지금 청게천은 도심 빌딩숲속에서 마음의 평온함과 즐거움의 대명사이기도 하다. 청계천은 한강에서 물을 끌어올려 인공적으로 조성한 하전이지만 지금은 물고기와 각종 식물들이 군락을 이루어 서울의 명소가 되었다. 때때로  행해지는 조형물 전시회, 작은음악회 등 도 마음을 다스하게 한다. 단지…
서울에서 조깅할만한 곳이 별로 없는데, 시원한 물소리 들르며 즐겁게 뛸수 있는 곳. 늦은 저녁 산책코스로도 적당하다고 생각됨
지금은 너무 덥고 봄, 가을에 가면 시원하고 참 좋아요. 쭉 길따라서 걷기도 좋고 계단에 앉아서 담소나누기도 좋습니다. 가끔씩 행사도 하는데 구경하기 좋아요.
롯데 시티호텔에서 저녁 먹고나서, 종로 교보문고 가서 책도 사고,  청계천에서 산책하며 도심 속 거리에서의 복잡함과 어수선함에서 잠시 벗어날 수 있었습니다. 
말도 많았지만 그래도 한만들어놓고 한 십여년 지나니까 이젠 랜드마큼 역할을 하긴 하네요. 별로 큰 감흥은 없지만 가끔 한번씩 다녀오기는 좋습니다
서울중심지속 자연  그얼마나 아름답느냐 청계천이란 그런곳이다. 빌딩숲사이로 흐르는 시냇물 너무 조화롭고 야경또한 아름답다. 강추
서울 중심가에 들어서 있으며 물소리를 들으며 산책하기 좋다.  또한 다양한 이벤드가 끊이지 않는 곳으로 가족이나 연인이 함께 방문하면 더욱 좋을 듯.
산책하기좋고 운동하기도 좋아요 집에서걸어서한시간거리라 운동삼 아잘가요 물고기도많이살고 가끔 오리나 새들도 있더라구요
언제부턴가 청계천을 데이트 코스로 여기게 됐어요 서울 도심에 흐르는 청계천을 따라 유유자적하면서 산책도 하고 천에 살고 있는 물고기도 보고~ 때때로면 행사도 많이해서 청계천을 찾을때면 데이트를 하게 되네요
야간에 아이들과 청계천을 거닐며 사진도 찍고 물장난도 하고 즐거운 시간 보냈습니다 자차 이용시 주변 주차장 많이 비싸며 대중교통이용이 최고입니다 저 또한 호텔에 파킹하고 시티투어 이용하였습니다
서을 시민들 및 관광객에게 이만한 곳은 없다고 봅니다. 접근성 좋고 무료고 시원해서 언젠든 방문해도 좋습니다.
종로 도심 한복판에 시원하게 자리잡은 청계천은 바쁜 일상과 스트레스로 지친 도시인들의 심신을 달래주는 휴식처로서 많은 사랑을 받고 있는 곳입니다. 지금처럼 무더운 여름철 오후, 또는 저녁 시간에 방문하시면 시원함과 멋진 분위기를 동시에 느끼실 수 있을 겁니다. 종종 다양한 행사나 전시 등도 진행되어 더욱 많은 볼거리를 제공해 주기도 합니다.
회사가 종각이다 보니 가끔 쉬러 가는 곳 이네요. 물론 등불축제 같은 행사 있을때는 사람이 너무 북적이긴 하지만 도심 한복판에 조용한 천이 흐르고 편히 앉아 갈 수 있는곳이기에 갈때 마다 좋아지네요^^
낮이나 저녁이나 사람많기는 마찬가지지만 낮에는 해를 피할곳이 많지 않아 햇살뜨거운날에는 조금 많이 더워요. 저녁에는 시원하고 괜찮습니다
여름에는 벌레로 고생하지만 좋은 음악이 있기 때문에 가기 좋다 사람들이 많다는 점은 꼭 기억하길 바란다. 겨울에는 춥지만 눈내리는 운치가 좋다. 넘어지지 않도로 주의하길 바란다.
차도 없어서 위험하지도 않고 가끔 새들과 물고기도 있고 그늘진 곳이 많아 산책하기 좋음:)
물소리를 따라 걷기도 좋고 야경을 따라서 걷기도 좋고 배가 고플때는 다리 위 어느 곳에서든 먹기리를 만날 수 있는 곳
서울 종로에 위치한 서울 청계천, 저녁에는 사람도 많고, 야경도 멋지고 근처에 맛난 까페도 많구요.
오랜만에 시원한 날씨의 밤길을 청계천 길을 따라 산책하며 분수와 여러가지 조형물과 구경거리가 있어서 매우 좋았다. 길가에 있는 커피숍에서 차를 마시며 야경을 구경하는 것도 좋았고 오랜만에 한가하게 즐길 수 있는 시간이었다.
노심속 내천을 보기 좋고 노심의 온도를 내려주는 곳 주변 상업시설이 많아서 이용하기 편리하고 등불축제 전통적인 문화 축제도 가끔 한다  걷기에 좋은곳이다
연인과 함께 바람쐬면서 산책하기에 아주 좋은  곳입니다. 다양한 행사도 많이 열리고 시원하다. 
볼 일있어서 종로갔다가 잠시 들렸습니다. 청계천이 생긴지가 엊그제 같은데 벌써 도심에 자리잡은 힐링공간 요새 같이 선선한 날씨에 방문하기 너무 좋네요^^
5월에 부처님 오신날 기념하여 전등축제를 한다. 밤에 가면 야경이 아주 멋지다. 애인과 함께 가볼만한 거리. 여름에 가면 시원하다
처음에는 폭포위치를 잘못알아서 동대문쪽에서 부터 광화문쪽 방향까지 걸어갔는데 여유롭게 걸으면서 가기 좋았습니다. 폭포도 밤에 보니까 너무 예뻤어요.
연인들이 와서 맥주마시고 데이트하기 좋은곳이며 외국인 관광객도 많다 나는 주로집과 가까워서  운동하러 자주갔다 분위기도 좋고 괜찮자
거의 매년 열리는 등불축제를 처음가보앗다 아름다우면서도 우리나라 정서의 맞는 것들을 많이 표현해 놓앗다 음악 공연하는 사람도 잇엇고 좋은 볼거리엿다
쇼핑 후 산책하기에 참 좋은 길입니다. 날씨 좋고 운이 좋을 때는 이것저것 행사구경을 할 수 도 있고 천천히 걷다 보면 운동도 되고 좋습니다.
어쨌든 서울 시내에 이런 곳이 있다는 것은 꽤 긍정적입니다. 단지 자연하천은 아니기에 썩 상태가 좋은점은 아니지만, 그야 말로 도심형 수조에 가깝습니다. 그래도 물을 볼수 있는건 좋은 일이죠.
밖으로는 한강이 안으로는 청계천이 있어서 서울시민의 산책로가 되어줍니다. 불을 밝히면 야경도 아름다워요^^
서울시내 한복판에 있는 작은 개천이지만 데이트 코스가 잘 구성되어 가볍게 걷기 좋다 무엇보다 야경이 특히 이쁘고  동대문, 명동, 종로, 인사동과 같은 관광명소들과 접근성이 좋아서 강력추천
생각보다 축제 기간이 아닐 때에는 딱히 볼게 없고 길이가 너무 길어서 끝까지 가려면 1시간정도 걸려요 굳이 찾아갈 필요 까진 못느끼겟음.
저녁에 특히 조명이 켜지면 산책하면서 물따라 걸어가는게 참 좋은거 같습니다. 미국 샌안토니오의 리버워크를 벤치마킹하여 만들었다고 들었는데 깔끔하게 잘 꾸며 놓은거 같습니다. 외국 손님이 오면 한번 데리로 갈만한 곳 같아요.
밤에 자주 가는 곳인데 특히 행사 있을 때 가면 마음에 힐링도 되고 지쳐있는 생활속의 활력소 인거 같습니다.
여름에 가면 정말 좋은 곳인데 여름에 가면 모기 밥이 될 위험이 있다는 게 아쉬운 장소. 모기에 잘 물리는 나는 괴롭다..ㅠㅠ
청계천은 워낙 유명하죠! 밤에가면 여러가지 색의 조명으로 분위기 있는 청계천을 구경하실수 있고 낮에가면 여기저기 아기자기하게 꾸며져있는 자연들을 보실수 있어요
도심속의 하천으로서, 시기를 잘 맞으면 연등축제나 불빛축제 같은 다양한 축제를 즐길수도 있으며 가벼운 산책을 하기에도 좋습니다.
회사 근처라 가볍게 산책코스로 자주 가는데, 날파리랑 모기가 너무 많아서 힘들 때가 있어요. 말하면서 걸으면, 날파리가 입속으로 들어감. 
주변에 동대문 쇼핑센터가 있고, 광장시장도 가까이에 있다. 해가 질 무렵에 청계천을 걷는것을 추천함. 사진도 찍고 천천히 걷다보면 여유로운 서울을 느낄수 있다.
처음에 청계천 하려고 할때 아주 난리였었죠....일단 반대부터 하던 시기니..지금은 많은 수의 국민이 즐기고 외국인도 즐기는 그런 서울의 명소가 되었습니다. 자주 가는 곳이구요.
봄~가을에 여러 행사도 하고 산책하기 좋아서 데이트하기 딱 좋습니다. 다만 워낙 예쁘고 유명해서 사람들이 많이 붐빌때가 많아요. 그리고 물이 깨끗하진않으니 발 담그는 일은 삼가셔요. 
사람이 많아서 조용히 산책하기는 적당하지않지만 조명이 아름답고 각종행사가 많아서 볼거리가많아 심심하지않습니다 물론 행사가 없는때도 있음
연인, 친구, 가족들과 산책하기 좋습니다. 낮에가도, 밤에가도 색다른 매력이 있습니다. 축제가 진행중일때 가면 더 좋습니다.
겨울 아침에는 황량해 보여서 강 밑에 숨어있는 물고기를 발견한 것말고는 재밌는 것은  없었네요, 저녁에 방문하면 야경때문에 더 아름다울 것 같습니다.
저는 영풍문고 본점을 들렀다가 나오면서 종각역쪽으로 걸었는데 야경이 아주 훌륭합니다. 겨울이라 조금 추웠지만 좋은 경치로 위로를 받았네요. 청계광장부터 걸어보는것도 좋을것이라 생각합니다
겨울이라 볼것 없을 줄 알았는데, 저녁에 가니 분위기가 좋습니다. 공기가 맑거나 하진 않지만 그래도 잠시잠깐 산책하기 좋았어요
거의 상시 전시체험이 있어서 자주 가는 편이예요 더운 여름 가볍게 즐기기에도 물론 좋지만 저는 등불축제때 가서 아이와 잘 즐기고 왔어요 사람이 너무 많아 고생했지만 아이가 너무 좋아했었습니다.
여름에는 시원한 곳 겨울에는 일루미네이션 때문에 가보고 싶은 곳이다 이명박 전 대통령이 서울시장 때 제일 잘 한 일 중에 한 가지 인 거 같다
청계천 거리를 이쁜 전구등으로 꾸며서 만든 불빛 거리.. 사람이 너무 많이 있기는 하지만 가족 단위로 구경하기에는 너무나도 좋은곳이다
오후에 여유가 된다면 청계천 길을 걸으며 휴식을 취하는것도 참 좋은것같아요~ 팍팍한 일상에서 물소리를 들을 수 있고 초록의 수풀들이 마음을 정말 안정적이게 해줍니다~ 가끔 천에서 뛰노는 아이들을 보면 너무 귀엽고 그 광경자체가 참 아름다워요~
구도심의 중심부를 관통하는 복원형 인공하천이라, 그 구역이 상당히 현실적인 공간이라, 사실 관광객에게 보다는  생업에 종사하는 그 공간의 사람들에게 상당히 유익한 곳임 
산책삼아 한번즘 걸어볼만 한곳이요 주말에는 많은 연인들과 가족들이함께 옵니다. 동대문에서 광화문가지 이어져있으니 중간중간 식사를 할만한 가게나 구경거리는 많아요!
12월에 불빛축제때 다녀왔습니다~ 항상 이벤트나 행사들도 많고 볼거리가 많고, 산책하기도 분위기 있어서 자주 가는편이에요~ 서울 도심에서 여유 느끼기 좋은곳입니다
딸과 함께 따뜻한 라떼와 도심 속 여유로운 산책길은 거닐 수 있어서 너무 좋았습니다. 조금은 추웠지만 한강을 거니는 것에 비하면 만족합니다
평소에도 조용히 산책하기 좋은곳이지만, 특히 외국에서 온 친구가 청계천을 무척 좋아하였습니다. 외국에서 온 친구와 인사동에서 식사를 하고 청계천으로 이동하여 산책을 했습니다. 한겨울 너무 추울 때만 빼고는 언제나 연인들이 데이트를 즐기기에도 좋은 곳입니다.
동대문, 명동, 종로를 동서로 가로지르는 지름길인 청계천 인위적인 냄새가 강하다. 어쨌든 도심과 물이라는 의미는 긍정적이다. 하지만 너무 큰 기대는 하지말자. 
요즘은 추워서 걷기가 조금 부담스럽지만 봄,여름,가을까지 많은 분들이 좋아하는 데이트장소죠! 졸졸 흐르는 물소리 들으며 앉아만 있어도 머리가 맑아지는 기분이 드는곳★
문구거리를 지나 오른쪽으로 나가시면 청계천이 보입니다 청계천을 걸어가다 보면 종로도 보이고, 반대 방향은 마트도 있습니다
겨울에는 조금 춥습니다... 시청 광장 쪽에서 멀어질 수록 볼거리가 조금 줄어들어요 ^^; 봄여름가을에는 하류 쪽 식생도 볼만하지만 겨울에는 조명 설치된 곳에서 조금 노시다가 올라가시는 거 추천합니다.
1/1 종각에 새해 행사를 보러 외국인 친구들과 이동하면서 명동에서 종각으로 이동하며 청계천을 걸었는데 시내 중간에 이런 천이 있다는 것에 감탄하더라구요  그리고 그 날 청계천에 등불을 떠내려가게 해놨던데 너무 예뻤어요. 자랑스러워요
여름에 걷다보면 꽤나 시원하나 그늘이 조금부족한게 흠임 저녁에는 생각보다 걷기좋고 한적할때 걸으면 분위기 있음.
청계천 너무 이쁘고 데이트하기 좋은 장소같아요~ 특히 밤에! 조명이 너무 분위기 있는 듯 ㅎㅎ
위쪽에는 버스, 차들이 지나가지만 아래쪽은 물이 흐르는 또다른 풍경이 펼쳐지는곳! 지금도 하는지는 모르겠지만, 작년에 등축제 할때 너무 좋았떤 기억이나네요! 눈이 오면 또다른 느낌이 너무 매력적인 곳입니다.
연말 연시 가족과 함께 청계전을 추천합니다. 청계천을 수놓은 작은 전등의 페레이드가 가슴을 설레이게 합니다. 가족과 연인과 함께 작은 추억을 만들어 보세요.
청계천은 언제나 방문해도 참 좋은 곳입니다. 이벤트할 때에는 화려하고 사람도 많아 활기차지만 사람이 별로 없는 평일 오전이나 낮에도 걷기 참 좋은 곳입니다.
청계천에서 많은 행사들을 하여 잘 맞추어 가면 종종 볼 수 있어요. 특히 밤에 이쁘게 꾸며놓아 시원한 여름 저녁 걷기에 좋고, 주말 나들이 하기에도 좋은 장소이죠
초창기 커플분들 걸으면서 대화나누기 딱조아요 중간에 다리밑인가 거기 다들 앉아서 대화많이하더라구요 거기서 치맥도짱b 물론 쓰레기는 잘 처리해주셔야겟죠 근데 여름밤에가면 조명때문인지 벌레가 많은게 흠이구요 걷는거싫어하시는분들은 쫌 마니힘듭니다 코스가 은근길더라구욬ㅋ
오랜만에 동대문 앞의 청계천을 들러보았다. 날씨가 추워서 사람은 적고 한산한편. 동대문 앞에서 사진 찍는 여러 외국 사람들을 볼수 있었다. 
도심 한가운데에 멋지고 길게 펼쳐져 있는 청계천. 산책하기에도 좋고 간단하게 파워워킹 정도의 운동 하기에도 충분한 공간이예요. 밤에는 화려한 조명들이 있어서 더 운치 있고, 청계천을 따라 걸으며 서울구경을 해도 좋을것 같아요. 광화문, 동대문 라인을 타고 쭉 이어지는 도심속 공원! 연인, 친구, 가족 모두에게 힐링과 휴식이 될수 있을만한 공간이라고 생각되구요. 강추합니다!
도심지 아니 서울의 중심을 가로지르는 조금은 인위적이지만 그래도 외국인들의 관점에는  한번쯤은 걸어보기를 권정하고 싶다. 어떤 특별한 영감과 의미를 받을 수 있는 장소는 아니라도 연이나 나 홀로 졸졸 흐른는 물소리와 주위의 야경과 그리고 사람들을 서로 잘 보면서 그리고 간간이 이벤트 장소를 물색하여 전 구간이 아닌 특정구간을 정하여 걸어보심이... 주말은 가능하면 추천을 하고 싶지 않은 장소다 왜냐면 누구나 알겠지만 모든 집회장소가  이 곳 근방이고 행진의 중심거리이기에 주중에 추천하고 장소
도심 속에 의외의 공간 청계천. 개인적으로 낮보단 밤이 아름답다. 그러나... 청계천이 겉보기와는 달리 아주 더럽다는 건 아무도 모를 거 같다. 개인적으로 비오는 날 우산이 없어서 청계천 광교 밑에서 밤을 샌적이 있었는데..... 쥐들이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ드글드글드글 쥐 가족 별장 수준이었다. 물에 절대 손이나 발을 넣지 마세요..
밤에 식사하고 산책하기 좋아요 .대중교통도 용이하고 등불축제때는 사람이 너무 많지만 등불들이 너무 이뻐서 축제기간 추천합니다.
번잡한 서울시내에서 힐링할수 있는 곳같다 주말엔 차량통제 덕분에 걸어서 산책하기에도 너무좋고 수시로 행사나 전시를하고있어서  산책하며 볼거리도 즐길수있다 특히 더운날씨에 물가 옆에 있는것만으로도 시원함을 느낄수있어 좋았다
서울중심가에천이흐으고있어서다끔친구나가족과함께즐겁게찾는곳입니다특히주요시내와연계되어있어서맛집찾기도편해서침조아요
복개했던 청계천을 다시 개방한 것은 좋은 결정이었습니다.   그렇지만, 급히 공사를 하여 끌어온 물은 한강물입니다.   원래 청계산에서 내려오는 물은 1급수입니다.   그 물을 내려보내지 않고, 한강수를 펌프로 끌어오고 있으며 아스팔트로 포장된 강 바닥에서는 물고기 한마리도 쉴 수  없습니다.   최악의 시설. 돈이 들더라도 재공사가 불가피 합니다..
유등축제는 따로 시간내서 가볼만하진 않아요. 길게 늘어져있으니 엄청 걸어야하는데 길을 잘못 들어서면 일방통행이라 유등의 뒷모습만 봐야하고 어설프기도 하고 정말 별로였어요. 주변에 살면 산책삼아 가면 모를까 찾아갈 만한 축제는 아니네요. 진주 유등축제가 한 100배쯤 큰고 볼거리가 많은듯.
낮에도 좋지만 밤에 오면 시원하고 멋진 조명에 싸인 청계천이 매우 아름답습니다. 졸졸졸 시냇물소리 듣는 것도 좋습니다. 근처에 저렴한 먹거리들이 많이 있어 서울의 서민적인 모습을 즐기는 것도 좋습니다.
친구와 천천히 걸으니 엄청 감동합니다.  시원한 바람 그리고 여기저기 걷는 연인들 친구들 작은 공연... 낭만적인 곳입니다.^^  해진 저녁시간대 강추!!!
명박이가 살려놓은 청계천. 청계천은 잘 살려놓았지만, 여러가지 문제도 많았던 청계천. 유지비가 엄청 들어간다고는 하지만, 모...일단 어쨋든 서울시민들이 쉴 수 있는 좋은 휴식공간이 되긴 했네요. 야경도 아름다워요~
청계천을 보면 독일의 도시 한복판을 쾌청하게 바꿔줬다는 계천이 생각납니다. 밤이 되면 예쁜 서울의 야경을 볼 수 있고 가끔 축제도 하니 꼭 가보세요.
지극히 개인적으로 데이트할때만 가서 혼자 가고싶지 않은 공간입니다. 평일 낮에는 신기할 정도로 사람이 없어요. 그때 가면 걸을만 합니다.
데코를 항상 바꿔서 재밌는 곳입니다. 앉아서 쉴곳도 있고 물고기 구경도 재밌습니다. 단지 물가라서 여름 가을엔 날파리가 넘 많더라구요 그것 빼곤 재밌는 곳 입니다 
도심에 시원한 물소리만 들어도 발길을 멈추게 하는곳입니다. 발을 담그는 사람들도 있지만, 청계천에 앉아 잠시만 쉬어가도 짧은 힐링을 느낄수있어요. ^^
서울하면 떠오르는 곳들이 많지만 저는 광화문거리와 청계천을 참 좋아합니다. 여름날 밤에 거리를 거닐다가 앉으셔서 음료 한잔 하신다면 시원한 여름을 맞이하실수 있으실 거에요.
아이들때문에 자주 들르는 곳이예요. 갈 때마다 느끼는 거지만 냄새 납니다. 특히 여름철엔 장난 아니예요. 서울도심 가운데로 천이 흐른다는 건 나름 운치 있고 좋긴 합니다만...관리가 잘되고 있단 느낌은 안들어요. 그리고 몸이 불편한 분들이 접근하기 쉽지 않아요. 출입할 수 있는 곳이 잘 없어요.
무더운 여름밤 산책하기 좋아요 근데 사람이 많은 것도 좀 감안해야 해요. 가끔 행사나 이벤트도 자주 해서 즐길 거리도 있고 데이트 코스로 추천합니다.
도심 속에서 기분전환을 하며 산책할 수 있는 곳입니다 밤에 가시면 조명과 어우러져 더욱 예쁘고,, 전등행사 같은 이벤트가 종종 이루어지니 확인하시고 방문하세요
빌딩숲사이에 있는 청계천!! 여름에는 시원하게 발 담그고 있으면 너무 좋고 봄, 가을에는 청계천을 따라 걷는 것도 좋다 겨울에는 청계천에서 등불축제를 하는데 사람들이 많긴하지만 꽤 볼만하다:)
데이트 코스로 좋은곳 신랑이랑 가끔 방문하는곳인데 늘 좋음. 산책하기 너무 좋고 곳곳에 사진찍기도 잘 되어 있어서 너무 좋음. 명동이나 근처에 방산시장 구경하고서 좀 한적하게 걷고 싶을때 가면 좋음
낮에 가도 좋지만 저녁에 가면 더 분위기가 나는 곳입니다. 도심 한복판에서 이런 곳을 만나기는 쉽지 않을 것 같네요. 산책하듯 들러보세요.
복잡한 서울 도심에서 한번 쉬어갈 수 있는 쉼터이자 활력소임. 시가지보다 아래쪽에 위치해서 소음도 많이 차단되고, 물흐르는 것을 보고 있자면 힐링이 됨
나무가 제법 자라서 청계천 길이 숲속에 있는듯한 느낌도 들고, 종종 보이는 전시작품 구경하는것도 잼있어요... 특별한건 없지만, 도심속에 흐르는 물이 있다는게 참 좋은것 같아요.
산책로가 잘 되어 있어서 종로나 명동, 경복궁을 구경한 후 산책하기에 좋습니다. 종각에서 청계천을 따라서 쭉 걸어가면 동대문까지 갈 수 있어요. 가을에는 등불축제를 해서 더욱 경치가 좋습니다. 
가족과 함께 나들이 삼아 가요. 도심속에서 천을 본다는게 쉽지 않은데... 산책도 하고 좋은 것 같아요. 청계천을 벗어나면 맛집도 있고 해서 나들이로는 최고인 것 같아요.
떠들석하고 사람 많은 저녁시간보다는  아주 이른 아침이나 한밤중에 걷기에 좋다. 꼭 가볼만한 서울의 명소 !
며칠전에 다녀왔는데 물고기가 엄청 많더라구요. 다만 아직 더웠던 때라 그런지 날파리떼가 엄청 많아서 몇마리 먹은듯 합니다. 연인 가족 모두 돌에 걸터앉아 물살을 보면서 이야기 하면 좋을것 같습니다.
야간에 보면 기타 하나 들고 공연 아닌 공연을 하는 사람들 데이트 하는 커플들  청계천 사이드에 있는 수많은 카페들, 뭐 걷기에는 좋은 곳 하지만, 기억에는 뭐 특별하게 남지 않을 명소라면 명소?
서울 가면 산책코스가 마땅히 없는데, 종로쪽에서 놀다가 산책하기에 좋더라구요. 데이트하기에도 굿굿.저녁에 불빛도 예뻐요
청계천 날이 갈수록 예뻐지는데요 ㅎㅎ 매년 다채로운 행사가 열리기도 하는 곳이죠 ㅎㅎ 서울 시민의 자랑 청계천 꼭 가보세용ㅎㅎㅎ
야경이 특히 아름다운 곳으로 도심의 복잡함과 잘 어울려져 독특한 멋을 내는 곳이다. 여름에 발을 담그며 앉아서 쉬기 좋은 곳이기도 하다.
낮에도 산책하기 좋지만, 밤에 빌딩 숲 사이에서 아름다운 조명 속에 빛나는 청계천을 산책하는 것을 추천합니다. 레이져 쇼나 아마츄어 음악가들의 공연도 감상할 수 있습니다.
밤에가니 주변에서 야시장처럼 행사도 하고요 분위기좋고 근처에 좋은카페도 있고 괜찮았네요 플라자호텔에 묵다가 한번 가봤어요 가깝고요
밤에 운동하며 걷기 좋아요~ 물도 흘러서 공기도 선선하고~ 조명도 있어서 안전한건 같아요~ 운동하기 좋은 거 같아요
낮보다는 밤에 이쁜곳이죠  조명들어오는 길을 밤산책하기 딱 좋은!  외국인들도 사진찍기 바빠요
청계천 주변은 원래 고가가 있어 어둡고 음습한 분위기였지만 개발이 된후 청계천가는 관광객들의 명소가 되었습니다. 여름에는 청계천 주변으로 나가면 정말 시원합니다
시냇물이 흐르는곳에 다리밑에 있으면 아무리더워도 더운줄 모르겠어요 물고기가 다니는것을 보고있으면 힐링이 저절로 되는거같아요
낮에도, 저녁에도 언제가도 좋은 곳입니다. 한쪽끝은 평화시장등의 시장으로, 다른 한쪽끝은 광화문등 도심과 이어집니다.  주변의 맛집들도 엄청 많아 어디로 나오셔도 맛있는 것을 먹을 수 있고  저녁에 오면 아주 로맨틱합니다.
등축제 할때는 좋은데 다른때는 물에서 냄새도 좀 나는것 같고.. 무엇보다 연인이 굉장히 많아서 걸어다니기 그렇게 좋지는 않아요. 그래도 이렇게 긴 산책로가 물길을 따라 있다는 것이 도시에 사는 사람들에게는 좋은 것 같기도 해요.  가끔 기분전환 삼아 걷는데 여름날 낮에는 절대 양산이나 우산없이 걷다가는 쪄죽을지도 몰라요.  밤산책 하기 좋은 곳이구요.  종각까지 걸어오는코스가 더 좋은것 같네요.
산책하기도 좋고, 중간중간에 공연하는 사람들도 가끔 있고, 여름 밤에 힐링하기 좋은 곳이에요.
처음 생겼을 때 나와보고 오랜만에 가본 청계천. 여전히 많은 사람들이 있었고, 도시 한복판에 시원한 물길은 한편의 그림 같았다.
청계천 길따라걸어가면참좋아요 요소요소볼것도있고 다리밑에쉬어있다보면정말기분이좋습니다 !!!!
청계천은 서울사람이라면 다 좋아하는 곳이다  시원한 시냇물들 아름다운 조명들 나무들 너무 시원하고 아름답다  더러운 청계천 상가를 없애고 서울을 혁명적으로 바꾼  유럽의 아름다움을 흉내낸 그러나 우리만의 것 
도시가 개발되며 도로 아래 묻혀버린 작은 옛 강을 다시 살려낸 특이한 장소입니다. 서울 시내 한 복판을 길게 가로질러 흐릅니다. 많은 시민들이 좋아하는 장소이고 여름에 가도 항상 시원한 피서지이기도 합니다. 특히 봄, 가을 저녁에 전통 등 행사 등 각종 행사로 볼 거리도 많고 강 양쪽으로 식당, 극장 등 각종 즐길 장소가 많아 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 끝에서 끝까지는 상당히 먼 거리입니다.
광화문으로부터 흘러나오는 청계천은 서울 시민에게 뿐만 아니라  외국인 관광객에게도 인기있는 장소 입니다.  계천을 따라 걸으면 참 좋아요
예전 청계천 고가가 있을때는 복잡하고 지저분한 곳이었는데, 청계천이 새롭게 바뀌고 부터는 서울 중심을 관통하는 유명한 관광지가 되었다. 시청쪽부터 시작해서 동대문까지 청계천을 따라 산책하는 코스가 제일 편리하다. 2호선 시청역에 내려서 청계천 쪽으로 나와서 걷기 시작해서 동대문에 도달하면 동대문 먹자골목에 가서 맛있는 점심을 먹고 쇼핑도 할수있다. 밤에도 조명이 예쁘게 들어와있어 산책하기 좋다. 주말에는 사람이 너무 많아서
물길따라 산책하기 너무 좋아요. 중간중간에 올라가는 계단도 있으니 배부르게 드시고 꼭 산책한번하세요. 저녁때 조명켜지면 더 좋습니다.
시청에서 동대문쪽까지 이어지는 천으로, 걷기좋게 되어있어서 산책하기에 좋네요 등불축제 등이 있을 때 가는게 제일 좋아요 평소에는 좀 작은 천이라... 솔직히 크게 볼게 있는 건 아니고 개인적으로는 한강변 산책이 더 좋은거같아요 낮은 위치에 있어서 주변 뷰가 크게 있진 않아요 그래도 도심한가운데에 있는 천변 산책로라서 좋은 듯합니다.
11월 7일 ~ 23일 까지 진행하는 빛초롱 축제를 보러 청계천을 갔습니다~ 청계천 입구부터 시작하면 사람들이 너무 많을 것같아 을지로 3가에서 구경하기 시작했는데 확실히 사람들이 덜 많더라구요 아이들이 좋아할만한 뽀로로, 라바등과같은 캐릭터들도 있었구요~신기한 모양 들도 있었습니다. 반짝반짝하니 밤에 보니깐 너무 이뻣구요~ 중간중간 사진을 찍으면서 구경하면서 가다보니 이동속도는 좀 느리긴 하더라구요~ 매 시기마다 다른 테마로 등불 또는 빛축제를 하는것 같아 다음에 다시 또 구경갈려고 합니다~
남산, 인사동, 삼청동,명동 ..  이리저리 도심속 관광으로 지친 이들은 잠시 청계천에서 쉬어 가세요.  도심속 쉴 수 있는 최고의 장소 입니다.   청계천 물안을 자세히 보시면 요리조리 움직이는 물고기 떼도 볼 수 있습니다.
전에 복개되었던 하천을 다시 복원하여 물이 흐르게 되엇고 서울 동대문시장과 평화시장 사이에 흐르고 있어 주변 관광에도 볼거리가 많아서 여름에는 특히 좋다. 밤에는 조명때문에 야경이 멋있고 여름에는 발을 담그고 시간을 보낼수도 있고 청계천 가를 걸으면서 즐길수도 있는 멋진 곳입니다. 시장구경도 하고 신시장은 빌딩형으로 되었있어 함께 하루를 보낼수도 있습니다.
도심에 있는 청계천. 주변으로는 종로, 명동, 광화문을 갈수있고, 여름에는 산책겸 긴 청계천로를 거닐수있어서 좋아요. 간혹 청계천 맑은 물에 발 담그고 앉아있는 커플도 종종 볼수있습니다.
청계천은 길게 가꾸어져 있는데요... 그래도 가장 잘 관리되어 있는 곳은 동아일보 사옥 근처에 있는 곳입니다. 이벤트도 종종 열리기도 하고, 유등 축제, 루미나리에 등 축제가 열리기도 해요.. 빌딩 숲 속에 있는..  작은 쉼터예요. 항상.. 외국인, 내국인 모두 많이 청계천을 즐기고 있지요.
청계천은 서울의 아름다움을 느낄 수 있는 곳이다. 특히 저녁에 가면 그 아름다움을 배로 느낄 수 있다. 저녁이 되면 빛이 켜지고 사람들이 많아 진다. 그리고 흘러가는 물에 빛이 반짝이는 아름다운 모습을 볼 수 있다. 한번쯤 가 보아도 좋을 곳이다. 특히 연인과 가는 것이 좋다.
명동에서 퇴근 후 혹은 식사 후 소화시킬 겸 분위기 있게 걷기 좋습니다. 항상 행사를 하고 있어 볼거리, 즐길거리도 함께합니다.
가족들 연인들과 삼삼오오 나온 사람들을 보면 짜증 바쁨 그런것들은 싹 잊게되고 행복하고 즐거운 기분이 드는 곳이에요 무료 데이트코스로 이만한데도 없는듯!
밤에 친구와 식사후 소화좀 시킬겸 걷고 싶어서 청계천을 들렸었습니다. 밤에 가니 서늘 서늘하고 분위기도 있고 얘기하면서 걷기도 좋았습니다. 맥주 한캔사들고 이런저런 얘기하며 잠시 여유를 내기에 아주 좋았었습니다. 가끔 어르신분들이 와서 천에 발을 담그고 몸도 씻는 분들을 보아서 보기에 안좋았지만 청계천이 좀 길고 조용한곳도 많으니 서울의 명소로 불릴만 합니다.
저녁시간에 산책으로도 좋고 주변 맛집들도 많은편입니다 서울의 중심가답게 교통도 편리한 편이구요  걸어서 천천히 가다보면 어느세 경복궁까지 가게되네요  낮에는 좀 더울듯해서 저녁시간에 갔었는데 생각보다 좋았음
도시 한 복판에 수풀이 우거진 시냇가가 있다는 것은 참 좋습니다. 청계천을 따라 동대문 남대문시장 및 광화문 대로가 가까워 조금만 벗어나면 즐길거리가 많습니다. 하지만 청계천 그대로는 역시 인위적인 시냇가 일 수 밖에 없는것이 아쉽습니다.
이는 내가 서울에 있는 청계천. 저는 여러 번 사진 많이 있습니다. 사진 스트림의 경우 같은 물고기, 새 를, 꽃, 다리, 이러한 스트림과 도시, 사람들은, 폭포가 있는 연예인이 행복 했습니다.   그리고 양쪽 스트림에서 시장, 오래된 새. 아래는 청계천 동대문 을 추천 합니다. 이 건물은 가지와 친절한 놀라운 디자인. 당신을 가장 렌즈 함께. 이 스트림 및 동대문은 주간 거리 뿐만 아니라, 적은 아니지만 흥미로운 밤에 조명을 켤 때 고요함의. 서울에 있는 어떤 경험은 제가 다른 조명이 편집됨,.
여유롭게 산책하기 좋은 운동을 할 수 있는 곳 중 하나. 이 도시의 중심에 있는 훌륭한 스트림. 을 따라 산책을 즐길 수 이 ㅆ으면, 총 길이 거의 절반.
항상 편안한, 편리한 곳에 있는 서울. 제가 좋아하는 산책하기에 혼자, 또는 친구들과 함께 가 특히 여름!
광장시장 을 방문한 후, 우리는 저녁에 산책 하기로 하고 스트림. 금요일 밤에 사람들이 몇 가지 정도입니다. 한 번, 개울 듀오 가 함께 수행하는 한 푸동쪽에 앉을 자리를 다른 스트림 공략 계층형 스토리지를 구현할 수 있습니다.
이 컷은 꽤 인상적인 도시이지만 그렇지 않은 경우 는 많은 자연의 물 입니다.
도시의 오아시스 같은 곳 입니다. 후 같은 장소 의 모든 곳을 걸어 창덕궁 팰리스, 국화 만의 광장, 앉을 수 있는 좋은 곳이고, 물 속에 발을 넣어 신발을 벗고! 산들 바람이 멀리 떨어져 있는 음악을 들은 더위를 쫓아내 세요. 전 서울에 있고 밖으로 나가기 보다. 
그냥 작은 도시지만 강 중간에 있습니다. 쾌적한 곳 이지만 약 10분이면 걸어갈 수 있다! 
중심에 있는 도시 였다. 냉각 및 편안한 장소이고. 발 담글 수 있는 스트림 자체에 할 수 있다. 잘 설계된 현대적인 스트림. 저는 이곳을 무척 좋아하 한다. 할 수 있는 장소가 있는 파트너 또는 솔로. 아이들이 좋아할 것이 여기에
청계천을 따라 걸어갈 수 있는 스트림이 저녁 식사 후에 한 사람 였다. 느낌이 좀 줄 것을 스트림 높이 치솟 을 지나가는 것 같았습니다. 다양한 활동을 하고 있어 은행, 등과 나같은 빛의 쇼, 뮤지컬 공연 예술 전시회. 또한 많은 연인들에게 인기 있는 곳을 보는 것 같아 날짜 해를 장착! 산책을 즐기는 완벽한 장소로, 밤에는 휴식을 취하기에 좋았어요!
평화롭고 조용한 마을의 중심부에. 어린이 및 코코 폭포. 진정한 오아시스 같은 곳이 다. Ups는 산책 해야만 하는 경우
우리는 우리의 여행에서 계속 공원 광화문 의상 어 입어. 앞으로 직진, 그리고 먹을 수 있는 트래픽 표시등, 길을 건너서 호 앞으로 나와 100미터.  이 길을 따라 수행 에 있는 강까지. 청계천이 스트리밍합니다.  밤에 전등 하나 excotic 의 분위기는 멋진 곳이었어요. Pict 으로 갈 수 있고, 의상 의 젖은 조심하지 마십시오.  그래서인지 픽트 (다리) 위를  이 곳에 앉아 바라볼 수 있는 스트림. 커피와 함께 즐길 수 있는 다, 이 장면을 pict, 대화 하고, 등이 있습니다. 배가…
아름다운 개울 이 함께 있는 하기에도 좋았습니다.   폭포는 최고의 사진 촬영 시작 및 완벽한 위치.   함께 벽 예술, 역사적인 참조 및 디딤돌 을 건너 였다. 여기는 서울의 교통 체증의 수에 대한 가 비즈니스 및 건물 주변 광원 같은. 밑에 있는 아름다운 예술의 다리.   만약 몇 가지지 버그 스프레이 더운 날 저녁 산책을 한 후에.   서울을 방문 할 경우 스트림 수 있습니다.
이 곳을 사랑합니다, 여기에 다시 2014 및 2017. 좋은 추억을 만들어준 더군요. 정말 좋은 친구와 앉아서 음식을 먹고 산책을 하거나 또는 맥주를 마시고.
아이들은 청계천을 사랑 합니다. 우리가 묵었던 동대문 지역에 몇 번 가 보시면 공급하는 잉어 의 스트림 및 해당 피드가 학 을 보며. 이 멋진 휴식 의 분주함에서 서울. 또한 많은 사람들이 보고 좋은 곳입니다. 동대문 에 가까운 주요 교차로, 할 수 있는 활주로 와 나같은 방식으로 저장된 스테이지의 도시 문화 행사 또는 콘서트 를 보여 줍니다. 멋진 석양 과 멋진 사진을 만들 수 있습니다.
시작 시 밤 폭포. 큰 재미, 아름다운 조명 아래 있는, 로맨틱한 즐거운, 멋진 서울 여행이 하이라이트 였습니다.
강을 따라 산책 하면 좋지만. 강을 즐길 수 있는 곳이 아닌 이야기.
매우 즐거운 산책 도시 였습니다. 호텔에서 두 번 사용할 수. 이와 함께 아주 예쁜 벽화가 있어요. 기호 설명 해 기록 합니다.
저는 이 일이 더. 주광 조명 스트림 및 열기 로 휴식의 바다에 있는 것은 모두 아스팔트 콘크리트는 장소나 ㅆ구요 수 있습니다.   서울에 있는 좋은 경험이 콘크리트 및 강철 및 교통, 이 도시에 있는 한 최대의 기쁨 이 예전 보다 거리는 휴식처 이 스트림 및 생성됩니다.   좋은 곳에서 자동차 소음 의 거리에 있습니다.
이 곳은 위치 때문에 이 따뜻한 오후에 바로 지하철.  계단을 내려가 스트림을 분수 공원 근처. 임의의 수 및 냉각은 안개 에서 시작합니다.  또한 이 경우에 따라 산책 할 수 있는 스트림으로 전 정오 오후의 햇살에 조금 힘들지 수 있습니다.
작은 산책 캐널에. 우리가 있었던 날, 고등학교 학생들의 운하가 청소하는 그룹. 아주 깨끗한 곳.
이 곳을 걸어갈 수 있고 해. 실제로 서울 리버 에지 로 산책.   우리는 아침에 동묘 스파 에서 동마음. 사람들이 그리 많지 않은, 지하철 역에서 다른 또는 이동 중 작업을 수행할 수 있는 다음 번.   수 많은 바위로 언제 다리.   아침에 산책할 수 있는 낭만 또는 실행
이 곳은 도시 방법을 변환할 수 있습니다.  이 운하 하는 도시 중심에 위치해 있는 이 평화롭고 조용한 가운데 열광적 인 서울 생활.
청계천을 청계천 산책하며 스트림 플라자 호텔은 아주 편안한 것은.   전체 지역은 매우 조용하고, 느리고 편안한 느낌 입니다. 몇 가지 단계로 갈 것 같은 느낌으로 스트림 입니다. 천천히 아래로 물이 흘러, 많은 작품을 즐길 수 있어.   조용한 분위기에 조용하고 사람들이 앉아서 즐길 수 있었다. 관광객들이 몇 개 있고, 대부분의 주민들은 관광객들이 이곳에 있지만 국내 모여드는. 제가 생각하는 좋은 곳입니다.  이 레스토랑은 번호, 특히 눈 주위 와 청계천 광장 - 수 있는 스프링 조각.  …
하루 동안 방문하여 적당한 휴식. 실망할 일은 없습니다. 가족 친화적 인 장소. 발 아래에 앉을 수 있다.
서울에 있는 아름다운 개울. 좋은 사람들이 자신을 보고 산책을 즐기고. 음식과 물건을 파는 포장마차가 있고 그 자체도 상쾌한 더운 날씨에 있습니다.
복잡한 도시의 숨겨진 작은 오아시스 amoungst에. 좋은 산책도 할 수 있는 그냥 산책 할 수 있는 부분은 전체적인 가치가 있는 모든 몇 백미터 정도 떨어져 있는 지하철과
저는 이 곳이 특별한, 우리는 몇 시간 동안 이곳에 묵었는데, 아주 아름다운 깨끗하고, 바로 우리 호스텔 에서 몇 블록 떨어져 있고. 매우 깨끗하고, 여기에 묵을 수 있는 한, 공공 이었지만 잘 유지.
저희가 도착했을 때 물 퍼레이드 도 좋았습니다. 하지만, 그 바쁜 슈퍼 와 함께 걷기 힘들게 만들어 였다. 가지 많은 않고 정말 에서 나오고.
안 을 따라 산책 주간 및 스트림에 어두워 집니다. 로컬 사람들이 즐기는 모습에 감탄 하는 전략 atraction입니다 시티 센터
아름다운 도시의 중심부에 있는 stream 6 킬로미터 떨어져 있는 가장 인상적인 프로젝트 설계 에서 yhe 도시 사람들의 도시. 수 있어야 합니다.
저는 지난 주에 방문한 유명한 용지를 살리고 싶어 하는 스트림에 대한 대비 5월 3일 로드의 불상 의 생일. 이 꽤 긴 산책을 스트림이 좋았습니다; 하지만, 저는 이 사람 정말 wgen 주 기도문 은 걸어 다녀서 주변. 그러나, 이는 먼 애완동물 이고 번잡하지 mkre. 유일한 문제는 제가 할 수 있는 위쪽 및 아래쪽 계단이 어려운 노인 사람들에게는 자신의 또는 무릎 문제 등. 나는 계단 아래로 경사진 길을 피지 할 수 있지만 입구가 계단을 가는 길에 - 또는 이동할 경우 모든 입구 이다. 난…
멋지고 훌륭한 계획 이 흥미로운 곳은 걸어서 만들지 수 있습니다. 그래서 부처님의 생일을 그냥 놓쳐 살려주는 동상 시설들이 있는 많은 객체 작성에 작은 섬 였다.
얼마나 놀라운 수집에 많은 사람들이 밤과 낮 이 한. 가족과 함께 하기 좋은 많은 젊은 사람들을 보며 이야기.  우리는 몇 마일을 따라 많은 쿨러 에 해당 이사하고서는 거리 수준.  동상 을 시작 스트림 및 광원에 흥미로운 시선.
스트림을 즐길 수 있는 좋은 곳은 흥미로운 새로운 각도에서 서울 연습 볼 수 있습니다. 이는 청계천 7 스트림 - 10마일 정도 떨어진 시내 를. 개인적인 느낌이 있기 때문에 도로 들이 아래로 설정할 수 있습니다. 이곳은 방문하기 좋은 날 조금 즐거운 시간을 즐길 수 있는 자연의 한 가운데에 도시를 축소. 벽에는 많은 벽화, 조각, 및 기타 흥미로운 관광명소 에 따라 간격 였다. 보통 사람이 아닌, 나 를 제외한 축제. 또한, 버스나 지하철 접근 였다.
스트림을 따라 걸어갈 수 있는 곳. 밤에 좋은 조명, 등이 있습니다. 여러 곳을 시작 및 종료. 있습니다.
저는 청계천 근처에 있는 플라자 호텔에 스프링 조각 (크리스마스 트리 처럼 보입니다). 광화문 역 지하철 5 로 할 수 있습니다 (5 번 출구).  60미터 왼쪽 plaza 계속 사용할 수 있습니다.  저는 밤에 가 있었다 (토요일) 이 많은 음식과 시장 이 있습니다. 저는 좋은 시간.
강타 하는 점심 시간이 답변하기 하는 했지만 등에서 조용한 위의 분주함에서. Nick 과 선택 을 찾는 것을 즐길 수 있고.
산책을 즐길 수 있는 스트림이, 많은 사람들이 아름다운 일이 아닙니다 해. 정말 멋진 아이디어 가 예전에 이 곳. 다양한 물고기를 많이 보는 새, 피는 휴식을 취하기에 좋은 곳이었고 꼭다발과 의 중심부에 있는 도시.
우연히 스트림에서 걸어서 명동(10분 어디서 우리의 장소에서 - 길 다. 매우 깨끗하고 상상할 수 있죠 한 시간은 조깅하기에 좋을 것 같습니다.   앞으로 하는 다시 호텔로 돌아온 우리는 이미 걸어 머물기로 결정했다 할 수 있는 피곤한 다리. 식사를 하는 것은 매우 좋은 곳이 있고 앉아서 쉬기에 나 혼자 있을 수 있는 대화.   하지만 이 수치는 밤에 봐야 하지 않았다.
이 좋은 곳에서 즐길 수 있는 정류장이 몇 분 정도. 분주 한 도시의 평화로운 곳에 있어.
이 좋은 긴 산책 전달하는 여러 지역. 제가 묵었던 호텔은 종로 3가 이 근처에 있어 종종 nafore 스트림. 이곳은 인공 조명과 많은 흥미로운 기능 및 일부 자연 식물 성장을 보입니다. 제가 시작하지 않은 식물들이 많이 있지만 저는 봄에 시작하면 최고의 상상 가족들은 묘목을 봄이나 가을에 가, 아주 아름다운 합니다. 로맨틱 한 밤에 걷는 것.
산책하기에 정말, 정말 긴 산책 과 조용한 분위기를 즐길 수 있다 부인과 흐르는 물, 그리고 시원함은 온도 (4 월).
모든 리뷰에 사진이 라고 생각했던 것과 같은 리뷰. 저는 이 호텔에서 멀지 않는 일, 15분 정도 걸어서 10분 정도 입니다. 사실은 긴 강 영역에서 하나의 도시이지만 꽤 보인다. 갔을 때는 아무것도 볼 수 있는 표시등을 전혀 없습니다. 이는 매우 독특한 사진을 만들 수는 없지만 거부, 인테리어가 이 곳에서 일어나고 있지만. 나는 여전히 차가운 였습니다.
좋은 경로에서 벗어나 자동차 소음. 좋은 예술을 즐길 수 있을 정도로 몇 가지지 새 이러한핸드레일을 모든 브리지 번호 이 즐길 수 있지만 시간 조심하세요
좋은 산책을 할 수 있는. 조용한 산책과 좋은 분위기. 조용한 산책을 추천 합니다.  전체적으로 단순 캐널에. 특별한 아무것도. 하지만 아주 가까워서 명동 길 수 있는 것이 본
사랑스러운 저녁 산책을 할 수 있는 게 였다, 너무 더워서 가지 않습니다. 이 지역은 깨끗하고 다양한 곳이고 사진을 보고 앉아서 사람들. 바쁜 거리 중간에 위치하고 있는 곳은, 이곳은 여전히 " 한 층 " 아래 한 도시를 떠나 수 있다는 것을 의미합니다. 갈 수 있는 몇 가지 할 수 있는 rocks 관광명소 에 하나 은행 변경다른.
좋은 곳 (저녁에 더 나은) 산책을 했다. 진정한. 시작 시 이 훨씬 좋네요, 다른 돌을 사용하여 조명. 아직도 " raw " 추가. 또한 기대 이상.
아침에 있었다. 좋은 전망을 돌아보는 데에 조용하고 고요 지원하지만. 제 생각은 밤에 불빛을 볼 수 있습니다. 그렇지 않으면 아무것도 할 수 있는 보지 않는 한 서울 길을 따라 도보 여행 정보를 제공할 것입니다.
이러한 매력적인 장소, 깨어있는 동대문에서 명동까지 정말 평화로운 수준에서 스트림, 잊어버리고 있는 위의 차. 오리, 학 및 물고기 들. 이 숲에서 걷는 것을 좋아하지만, 저희는 이 곳에.
작은 사람 - 도시의 중심에 있는 강, 레이스 와 플랜 터스 좌석. 계단을 걸어 올라가면 메인 거리가 바로 의 바쁜 도시 생활에서 벗어나는 것 같은 느낌! 만약 걸어, 부담없이 즐길 수 있는 원반 또는, 입니다.
역사적인 장소, 분위기 좋은 미풍 즐길 수 있는 스트림 가을 산책.
내가 말하는 bro 크리스마스 에는 많은 조명. 하지만 우리 가족은 음력설 기간 동안 많은 조명도 하지 않았다. 일부 무지개 의 시작 였다.  또한 하나의 동전을 던져 였다 (대상을 중심 해 좋은 및 동전이 단체에 기부하고 머물지 자. 아주 좋은 원인, 그리고 재미있는 활동. 모든 대상을 시도 했지만 우리 가기!  우리는 아래 산책 였다 (우리는 갈 필요가 있는 전체 저녁 식사! ) 에 따라 작품의 일부이면. 제 생각엔 좋을 것이다 그리고 여기서 걸어서 얕은 물에서 여름 의 일부. 또한 여러 해…
좋은 곳에 앉아 피곤한 다리 를 쉴 쇼핑을 하거나, 사람들을 볼 수 있어서 좋았어요. 또한 아름다운 예술 의 벽을 따라.
이는 내가 좋은 곳인 청계천 콘크리트 도시의 번잡함에서 벗어나 좀 더. 이곳은 부드러운 편안한 곳을 걷게 해 주는 얼마나 아름다운 자연 입니다.
서울 중심부에 작은 강 이다. 완전히 개조 된 15 년 전 이었고 특별한 장소에 있는 산책로는 강 옆에 있습니다. 물은 깨끗하고 등불 가을 시즌에 가 있는 엄청나게 이루어진다.
여기에 가장 좋은 시간은 밤에 있는 경우가 있기 때문에 모든 불이 켜집니다. 매우 긴 것이 많은 유명한 가공 패스 cheoggyecheon 관광명소 등과 나같은 동대문, 명동, 광화문 과. 이 곳은 밤을 밝히고 있는 아름다운 빛 였다. 또한 한국 역사 의 벽으로 칠하기 때문에 검색이 한국 역사.
이 곳은 정말 아름다워요. 이 경우 본 tv, 그대로 입니다. 반드시 - 장소를 이동.
두 번째로 방문할 수 이 ㅆ으면.  매우 깨끗하고 편안한 모습에 청계천 의 한 도시.   가장 멋진 조명이 있는 밤에 산책 할 때 물을 반영 뜨거운 커피를 마실 수 있을 때 따뜻한 겨울 바람이 불면 특히 유지.   많은 음식 가판대, 시장과 가까운 상점,    10 - 15분 정도 걸어서 동대문 디자인 플라자, 시티 홀, 북촌, 및 기타 관광명소
시내에 위치한 이 스트림 볼 수 있습니다. 우리가 아직 겨울이었고 눈에 있었는데 1월 23일 2017. 이 었죠.
걸어서 경복궁, 시청, 명동 창덕궁. 수 시티 홀 역에서 지하철 역을 쉽게, 안국역 gwanghamun 역. 늦은 저녁 풍경을 방문할 건지. 10분 정도 걸어서 명동 쇼핑 할 수 있고 나중에 좋은 길거리 음식.
맵이 마음에 드는 점이 있어 보이지만 실제로는 가까운 지하철 역까지 걸어서 꽤 걸리는 동대문 디자인 플라자 호텔에서 10분 거리에 있다. 이곳은 많은 현지인들과 관광객들이 매우 아름다운 산책을 즐기는 모습을 하고 있습니다.
밤에 조명이 밝은 모두 크리스마스 장식이 많은, 및 산책하기에 좋은 장소.
등불을 방문. 아름다운 살리지. 깨끗하고 - 스트림 유지됩니다. 분주 한 도시 의 한 가운데에 있는 편안한 곳.
우리는 이 사고. 하지만 우리는 걷는 것을 계획으로 보지만. 작은 개울 이 복잡한 거리에서 떨어진 것을 산책 스트림, 조금 더 있고 평화롭고 특별.
이 일은 스트림의 평균적인 스트림. 이후 로부터 하지 않습니다. 여유롭게 산책 할 수 있게 포장되어 있는 나 즐길 수 있는 은행.
' 꽝 ' 하는 좋지만 dohera 더 스트림 이나. 그냥 답변하기 다. 들은 대부분 이 죽은 나무는 겨울에 눈이 더 흥미로울 수 없음.  그러나, 우리는 그에게 다른 균열 박싱 데이 및 크리스마스 축제를 우연히 발견 합니다. 이제 이 볼 가치가 있었습니다. 놀라운 장식 한 이 곳은 빛과 물에 반사 적인 분위기. 함께 음악, 모든 공급업체 및 커플, 매우 훌륭했다.
저는 남쪽에서 걸어갈 수 있는 북촌, 인사 와 - 동 을 보게 됩니다 이 ㅆ으면. 크리스마스 장식 과 겨울이 있습니다. 밤에 산책하기에 정말 좋은 사람이 끝으로 가 - 폭포가 있어.   이 길을 따라 스트림이, 방문하기 좋은 산책이 될 것이다. 뜨거운 커피 한 잔이나 계란 을 잡아 - 추운 겨울 동안 빵, 환상적일 것이다. 그러나. 추천하지 않는 모든 길은 개울 에 와 라면. 하는 건지 데 여기서 의 밤 은 최고, 하지만 나는 낮에 않았습니다.
좋은 곳에서 산책 진정 멋진 하루. 주변의 아름다운 풍경에 발을 담그고 시간을 쉬 이 스트림.
관통하는 시내 중심, 가볼 만한 곳이 스트림을 보고, 먼 곳에 있지만 가 아닙니다. 이곳은 충분한 것은 없었다. 그럼에도 불구하고, 저는 스파 이용이 훨씬 더 보람 정지 여름 때 일부 열에서 다과 제공할 수 있습니다. 하지만 확실히 선택 사항입니다.
휴식을 취하기에 좋은 곳이 걸어갈 수 있는 한 도시. 거리 공연 및 전시 에서 본 작은 개울.
아주 예쁘고 걸어서 서울에서 최적의 장소 입니다. 건물과 풍경이 정말 깔끔한 볼 수 있습니다.
개울을 따라 산책, 이곳은 아주 평화롭고 가면 복잡하지 않고 즐길 수 있는 트래픽.
많은 것을 제외하곤 아무것도 산책하고 걷고 즐기는 분위기 였다. 많이 판매 포장 마차 거리 음식을 즐길 수 있다니
여기에 있는 경우 로컬 이벤트를 추천 한다. 예를 들어, 최근에 방문한 가족 저녁 시간에는 아이들의 축제를 살리지 었습니다. 아이들이 아주 예쁜 조명 였다.
나는 할 수 있는 스트림에 걸어서 갈 수 있습니다. 자연 은 나에게 있어서 나는 선명도 피스 강을 따라 숨 었다. 제가 이곳에 여름이 즐거운. 저 또한 이곳에 크리스마스 동안 포장, 불이 정말 아름답고 싶을 것이다!
이 놀라운 등불을 방문한 살려 놓았기 때문에 장식 되어 있다. 아주 좋은 저녁 산책 중. 사진을 찍기에 좋은 곳.
매우 긴 실행 스트림 도시, 완벽한 곳이기에 하루 종일 관광. 테이크 아웃 주문 하였다, 이 자리에 앉아 휴식을 취하는 stream!
깨끗하고 조용하고 스트림에 너무도 깊은 제 자신의 생각을 합니다. 좋은 사진 찍을 수 있다.
창조적인, 자연 과 함께 아키텍처, 완벽한 곳이 좋은 산책. 이곳은 서울을 방문 하기 에 일부로.
광장 시장은 걸어서 근처에 식사를 하고 나서. 이에 따라 완벽한 곳이 다 칼로리 스트림 사용할 수 있습니다. 기대한 것도 거칠어 지는 지금, 이 느린 실행 스트림을 물고기와 오리. 아주 경치가. 유일한 단점은, 많은 관광객들이 있다. 우리는 저녁에 올 때는 조명 이지만 스트림이 것이 좋습니다.
이곳은 저녁에 산책하기. 명동까지 걸어서 갈 수 있는, 종로 인사동까지. 우리는 이곳을 강력 추천합니다. 또한 이 휴식을 취하기에 아주 좋은 이벤트 및 예술 작품들을 보고 있는 표시됩니다.
생각할 것이 하기에 매력적이고 로맨틱한 밤 였다 하고 흐르는 개울 소리가 희미한 조명 과 함께 설정할 수 있습니다. 확실한 도시에서 벗어나 이동해야 합니다.
최고의 아이디어는 등 큰 도시에서 봅니다. 바쁜 도시에 있는 아주 효과적 입니다. 볼 수가 있어!
에 많은 일들이 일어나고 있는 다양한 섹션을 따라 였다.   나는 역에서 걸어 3 근처에 있는 보신각 (체크 관광 지도, 다양한 역에 있는 개울을 따라) 로 시장 pyeonghwa. 이 좋은 긴 산책.   계속 위쪽 및 아래쪽, 오른쪽에 관광지들이 가끔 함께 스트림, 같은 벽화 를 보여 주는 행진 의 왕 정조의, 또는 위로 다리 (이어올 일부 포이츠, 이름을 기억하지 않는다).   이 살고 있는 회색 의 헤론 였다. 그는 아주 친절하고, 함께 이동 때는 조심하세요. 그는 나에게 나의 사진을 걸어…
좋은 활동 입니다 - 서울에 있는 를 참조하십시오. 저희는 운이 좋아서 거의 매일 저녁 묵을 비교적 가까이 갔다. 사랑스러운 곳이며 사람들 - 볼 수 있는. 마지막 밤에 등불을 보는 것은 행운이 했다. 확실히 좋습니다.
하, 지하 이 최근 untiil. 이제, 문자가 있는 콘크리트 벽으로 둘러싸인 캐니언, 한 수준 아래에 스토리 가 있습니다. 걸을 때 사용할 수 있기 때문에 조용하고 좋다. 사랑스러운. 이 거대한 도시의 한 가운데.
이 공간을 통해 이 한 서울의 중심부가 간다. 전체 지역은 매우 깨끗했고, 침대 등 물 및 스트림, 양쪽 모두 걸어, 그리고 벤치. 하는 섹션에서 시작 및 동대문 보다 훨씬 더 매력적으로 서쪽 동쪽으로 향하고 있는 섹션 수 있습니다. 또한 경로에 북쪽에 있는 남쪽 보다 훨씬 좋았어요. 여러 곳의 남부 경로 및 바닥, 걸어갈 수 있는 것이 어렵지 않지만 또는 위험, 필요한 주의 이다. 훌륭한 예술작품들이 있는 것이 중요하기 때문에 경로를 따라 북쪽 벽에 최고였습니다. 밤에는 조명이 수 있지만,…
운하 도시 배수 시스템에서는 디자인이 잘 되고 함께 레크레이션 공원. 주위에 있는 사람들은 아침에, 아주 평화롭 습니다.
이 스트림이 잘 되어 있습니다. 또한 아주 깨끗하고 했습니다. 청계천 산책 할 수 있습니다. 밤에는 조명 이며 매우 아름다운 풍경.
이 세상에서 가장 인상적인 남북 개선할 수 있는. 화려한 예술 작품. 자연 환 경 의 중심에 있는 도시.
더 나은 아무것도 할 수 있는? 가 산책하며 예술적인, 현지인들과 어울려 져 주말에는 청계천 스트림. 아주 멋진 지역, 그리고 커피 샵과 주요 관광지 지역 이 서울에 따라.
나도 이 사이트에서 해당 fiends 에 앉아. 우리가 한 발을 물 에 넣어 두 하고, 정말 신선하고 시원한. 여기는 신선한 공기를 느낄 수 있는. 이 곳은 많은 관광으로 와서 사진을 볼 수 있습니다. 을 …
청계천 과 여의도 공원의 경치를 스트림이 없습니다, n 서울 타워, 휴식을 취하기에 좋은 곳이지만 진정, 하고 숨을 신선한 공기와 내 사진을 찍어.
우리가 함께 한 킨. 아이들이 즐기는 실행중인. 강 은 아주 깨끗하고 좋았습니다. 이같은 몇 가지를 열망, 전통 마스크 만들기, 아이들이 있습니다 (뿐만 아니라 아이) 활동이 하기에 행복하게 만듭니다.  나는 모든 걸 추천합니다.
정말 그냥 스팀 에 있다. 나는 나가는 길에 그냥 가서 볼 것이다. 쇼핑할 수 있는 경우 dondaemun 쇼핑, 또한 도보로 돌아오는 길에 지하철에서 이 대부분. 할 수 있는 유일한 것이라면 이 지역에서 잠시 쉴 수 있는 휴가를 그림. 우리는 몇 분 동안 이 호텔에 묵었습니다.
한 것이 가장 기억에 남는 곳은 서울에 갔다. Ups는 의 편안한 곳에서 그냥 이렇게 볼 때 걸어 다니고 있습니다. 많은 현지인들도 이 같은 것이 있어서 쉬기 좋은 곳 이 지역 주민들을 상호 작용할 수 있습니다. 할 수 있을 때 에 발 였다. 하지만 나는 이 시도하지 않았다. 자신을 신 과 같은 원인이 하기에 이고 다니고 상쾌한 느낌이 들지 않았다. 더하기! 이 곳은 무료 또는 모든 입장료는 없습니다.
우리가 서울에서 강조하는 사랑스러운 스트림 고요함의. 저희가 방문한 날에 가서 마지막 밤을 아름다운 빛 이 다시 시 레인보우 아치 포함되어 있습니다. 몇 백미터 정도 떨어져 있는 거리였고 우리 호텔 근처에 있지만 사랑스럽고 평화로운 산책 plaza 과 함께 많은 사진을 찍을 기회. 많은 사람들이 수영을 즐기는 커플들이 해 -, 그룹 및 관광객이 방문하는 친구들. 우리는 매우 안전하다고 느낍니다.
이런 사랑스러운 곳을 이용. 매우 로맨틱한, 많은 커플들이 이용하는데, 노래를 간단하게 아름다운 예술가들이 가끔 있다 특히 저녁. 간단한 간식과 음료를 들 수 있는 을 따라 산책 였다.
우리는 청계천을 따라 산책을 했는데 아주 조용하고 부드럽고 편안한 스트림. 물 흐르는 소리는 매우 즐거운 스트림에서 조용한 시간에 따라 걸어서 갈 수 있는 즐길 수 있었어요. 이건 정말 좋은 곳이 사용하면 어린이 동반 가족 또는 커플 또는 빠른 실행 을 선택합니다. 가게들이 있어서 그 계단 에 스트림을 대한액세스 할 수 있습니다. 이 곳은 서울을 방문하는 것을 추천한다!
공용 공간인 무시하여 freeway 는 특정 지역. 이 주요 이니셔티브를 공용 공간인 물과 건강 만들기; 이동 적합하지 않은 복구 프로젝트 시작 한국 자랑합니다. 저는 8월에 그늘이 더위에 의해 다리는 정말 멋진 곳이 휴식을 취하고 뜨거운 태양 입니다. 이 조금 필요하다고 느껴지지만 어떤 유지 관리 과성장된 관광 은 독특한 설정. 같은 흥미로운 도시 공간 통합할 경우 여행을 추천 합니다.
만약 걸어, 완벽한 서울의 한 것이 될 것입니다.  앞에서 우리는 동대문 메리어트 gwanghamun 뒤쪽에 있습니다. 동안 이 아주 멀리, 걸어서 많은 곳이 좋고 편안한 휴식을 즐길 수 있는 멋진 강.  이곳은 " 기나발루에 "? 물론 그냥 볼 수 있는 일반적인 관광을 위한 명소, 이건 그냥 강을 따라 산책로를 생각하기에. 좀 더 좋은 활동 이라면 사람들은 걸어서 관광하기를.
Sta 광화문 에서 시작합니다. 5번 출구를 찾아 강 (지하철) 아래에 있는 거리.   강에서 시작할 수 있는 폭포. 이에 따라 물을 소스의 발생 이후 몇 킬로미터 떨어져 있다. 이 경우 먼저 1 km 의 주위에 앉아있기 좋은, 산책 시간을 강을 따라 걸어 갈 수 있지만 다른 지역 보다 훨씬 낮은 1 km 를 걸어서 갈 수 있지만 좋은 시작 poin 볼 수 있습니다.   어쨌든 좋은 곳이었고, 저녁 때 가 온다 … 조명 설정, 변경다른 환경의 둘 수 있습니다. 사진이 정말 좋은 곳이 다.
저는 이 곳이 눌리는 방법 중 하나입니다.   그 같은 장소에 나가지 " 매력 " 도시 수 있는 참조해야 합니다.   스트림을 이용할 수 있는 밤에 닫혀 있는 경우. 밤에 보면 더 좋은 생각이 나는 그곳에 밤에 조명을 받아서.   밤에는 전체 스트림 켜져 있지 않습니다.  원점에 있는 유일한 플라자 호텔은 청계천 로 밤에는 조명.  다른 나무들 은 기본적으로 스트림 스트림이 한.   그 후에 제가 너무 나쁜 광장시장 이 있는 한 시간 반 정도 걸어야 하는 점은 모든 스트림을 조명.   기분이…
걸어갈 수 있는 좋은 곳, 또는 그냥 앉아 이야기를 나누면서. 하자 / 가족. 아주 멋지게 "재구성".
서울에 있는 꼭! 이것 이는 사람. 나는 하루 중 밤에 다시 가고 싶은 경우 모든 켜져 있습니다. 매우 혼잡 할 때는 정말 제 가족들과 함께 했지만 조용하고 좋았다. 작은 소풍 에 함께 할 수 있습니다!
호텔 직원들이 추천하는 내가 볼 때 까지 보고, 설명 및 이해가 힘들지만. 이는 명확하게 하는 일이 정말 멋진 아이디어를 벗기 어. 정말 즐거운 저녁 산책을 하러 갔을 때 - 정말 좋은 시간이 너무 되지만 다른 어둠 의 온도가 조금 더 안전하다고 느끼고 있고. 조명이 좀 더 흥미롭게 저녁에 쉽게 이해가 너무 너무 유명해서. 서울엔 많은 기록이 보이지만 매우 독창적인 현대적인 생태 주의 에 너무 있습니다.
산책하기 좋은 곳. 여기에 많은 것을 할 수도 없다. 걸어갈 수 있는 시간이 있다면 함께 흘르다. 그렇지 않으면 라테스톤을 사진 정지할 수 있다.
준비가 되면 10월 km를 걸어갈 수 있는 생태학 적인 스트림이 사용할 수 있습니다. 밤 이지만 더 좋은 더 붐빕니다.
산책하기 좋은 곳, 특히 밤에. 매우 안전합니다. 커플이 많 다니지. 곳에 앉아 흘르다. 여러 위치 간에 사용할 수 있습니다. 좋은 시간을 보내기 입니다.
내 친구와 나는 저녁을 충분히 즐길 수 있는 한이 흘르다. 분위기는 독특한: - 이 걸어갈 수 있는 경로에 있는 작은 숲의 사이에 있는 큰 콘크리트 정글 // 흘르다. 저녁에 간다면, 좋은 조명 예술 그리고 많은 거리 예술가 들이 무료로 수행할 수 있습니다. 커플 데이트 도 해 와서 많은 지역을 사랑을 하기 때문에 증기 가 그 :)   강력 추천합니다   p/s: 이 때문에 분위기가 아닌 이상 흘르다
이 좋은 밤에 산책을 하고, 많은 사진을 찍고 기념하는 흥미로운 관광명소. 안전한 것처럼 보이고, 주변에 상점이 있고 쇼핑, 동대문, 인사동에서 온다면 최적의 경로가 이고.
이 곳은 조용한 거리에 있는 한 도시. 나는 서울의 모든 연령대의 방문객들이 추천합니다. 
높은 건물과 도시의 중심부에 있고, 나머지는 영역과 평온함을 cheongecheon 복제해야 하는 갈리진틈. 이 날 밤 산책을 하는지, 또는 단순히 발을 물에 담그 다 가서 물에 일부 리렉세이숀. 이 곳을 갈 수 있고 친구들, 가족, 애인 또는 단독으로 편집됨,. 저는 이곳을 추천합니다.
이 멋진 곳을 따라 걷다, 길 아래 수준, 도시 중심에, 호텔에서 쉽게 갈 수 있는 거리에 있다. 좋은 생각이 이런 곳을 만들지 수 있습니다. 어디 가서 조용한 것, 또는 활보 하기에 좋은 도시를 만날 수 있길.
서울의 한 부분입니다. 방문 스프링와 에도 많은 레스토랑과 상점이 지역에서 즐길 수 있습니다.
그러한 사람이 깨끗하고 좋은 곳 서울에서 하기로 하고, 그는 는 메달. 그냥 상상 하는 필터가 더러운 강이 오염되어 깨끗한 도시 만들기 실행 스트림에 이런 사람들이 예쁘고 독특한 곳을 산책하거나 앉아서 좋은 화창한 날에. 이곳은 방문할 때 좋은 밤에 켜. 서울시 꼭 가봐야 할 곳 중 하나 간다.
이 놀라운 물길 의 중심부에 있는 콘크리트 정글 - 우수한 봉수. 또한 해당 차량의 분주함에서 벗어난 오아시스 같고 모든 일상 생활. 때를 따라 걸어 갈 수 있는 카페 및 관광 정보. 한 발, 소원을 즐길 수 있는 정보가 자신의 속도에 있는 경우에. 매우 편안한 휴식을.
우리는 동대문 의 시작이었다. 빨리 내려 분리 작업을 위해 를 느낄 수 있다. 매우 근사하고 편안한 산책이나 통합할 수 있습니다. 근처 지하철 역에서 걸어서 예정 시작 후 지하철을 타고 동대문. 동대문까지 걸어서 갈 수 있기 때문에 결국 이 어서 아주 괜찮았습니다. 때문에 길을 따라 45분 정도 사진을 중지 했다.
아름다운 새 소리를 보고 들을 흘르다. 도보 닫기 디자인 플라자. 11월의 등불 이 보고 하는 것입니다. 
나는 무슨 일이 일어난 지역에 돌아다니는 동안 여름 저녁의 중심 도시 흘르다. 서울에 있는 강남구 에 머무는 것은 처음이었다. 저는 저녁에 무엇을 생각하고 있나 볼 수 있습니다. 많은 사람들이 하여, 아이들은 분수에서 놀고, 오래된 궁전과 극적인 조명. 우연히. 제가 봐서 흘르다 -- 아주 평화롭고 유쾌한, 완벽한 모습의 일반적인 분위기.
정말 놀라운 그와 같은 곳이 바로 몇 미터 아래 수준은 정말 다른 느낌이 있습니다. 
두 번 갔는데, 하루 중 다른 시간에 한 번은 밤.  정말 즐거운 하루 입니다. 더운 날씨에도 직접 내린 당신의 다리로 수 있으면 흘르다. 하지만 포기하지 않는 정도이고, 보안 (?) 우리는 기적 이 ^^  하루 동안 날짜 가져올 수 있습니다. 정말 로맨틱한 조명 그리고 혼자 외로운 기분이 든다 할 수 있는 모든 커플 들 사이에 
밤에 놀기 좋은 곳이에요, 모기 조심해서 근처에 나무가 있습니다. 어느 부분을 찾는 것이 가장 활기찬 이후 흘르다 에 가서 정말 정말 조용한 부분과 식물들이 있는 것처럼 멋지진 않는 자체 제작이 사진. 개울 이 기 때문에 꽤 긴 것이 다른 사람보다 더 많이 "인기" 섹션으로 구성되어 있습니다.  팁: 모기약 사용
도시의 번잡함에서 벗어나 좋은 장소, 도시지만 아직 남아 있습니다.  더운 여름 날 저녁 젖개 에 수, 인상적인 빛의 쇼에.
매우 편안한 저녁 시간을 밤에. 많은 활동과 같은 음악을 하는 사람들. 전반적으로 좋은 분위기.
이 곳은 인기있는 서울에 있고, 밤에는 사람들로 붐비는 곳이고, 대부분 짝힘. 또한 거리의 음악가 라이브 음악을 연주할 수 있는, 매우 편안하고 로맨틱한 장소. 매우 아름다운 물로 가볍게 흘르다.
아무데도 갈 수 있는 경우 지루해 것이 좋습니다. 다른 관광지를 우선 순위 지정하지 않는, 괜찮은 밤
우리는 하루 중 괜찮은 호텔임. 한 사람 이었지만 그의 발이 물 밑에서 걸어다닐 수 없습니다. 어쩌면 더 좋은 밤 또는 축제.
매우 깨끗하고 아름다운 스트림에 뜨거운 붐비는 도시. 낮과 밤의 더위를 식히기 좋고.
서울이나 아름다운 이야기지만 정말 아무 것도 없습니다. 저녁에 그의 영광을 볼 수 있을 것 같습니다
이 좋은 곳이고 멋진 너무... 저는 너무 나쁜 해가 뜨거운 여름 낮으나 잘못된 tiem. 그 시간을 즐길 수 할 수 없습니다. 하지만 좋은 단지 변경다른 시간. 많은 사람들이 시간을 보낼 수 있었어요.
우리는 이미 저희는 한 구글 이었기 때문에 의존하지만 -- 벽의 다른 쪽 끝이 한 사랑을 하지만, 가장 인기 있는 곳은 물이 폭포 를 위해 다른 쪽 끝에 있는 끝. 이미 있는 팰리스 (내 생각에 경복궁, 그것은 마치 시 공원(테 교차로 근처). 구글 맵을 관광 및 검토 수 있습니다.
스트리밍이 필요하고 좋은 곳이 걸어갈 수 있는 경로를 따라 차가운 물에 발. 이 모든 것들이 몇 킬로미터 를 걸어 형. 얼마나 좋아 아이들과 함께 이야기하기, 읽기 및 함께 점점. 놓치지 마세요. 
좋은 곳을 추천하는 올 해 단계에 있는 놀라운 일몰 시간. 아이들과 함께 가족들이. 
가는 길에 따라 걸어 나가지 않는 것이다. 아주 예쁘고 좋은 사진들 많은 것은 아니지만.  아마 제가 연락하고 고요함을 즐길 수 있는 데 충분하지 않 구나 흘르다
우리는 이 곳에서 몇 걸음 떨어져 있는 지역이 jongo.  그곳에 있는 동안 이곳에 아무것도 볼 것이 많은 여름.  아마 죠그 곳?
저희는 저녁에 동대문 지역에서 쇼핑을 하기로 결정했습니다 체크 아웃이 기능을 새로 건축 한 도시 waterstream. 밤에 하는 사랑도. 우리는 늦은 밤에 많은 사람들이 있었고, 일부는 물에 넘어 가고. 지역 주민들과 관광객들에게 인기가 있는 것 같았다. 이 지역은 지하철로 쉽게 이동이 가능합니다.
이 곳은 좋은 파트너를 즐길 거리, 친구들이나 가족. 로맨틱한 밤 풍경은 오히려 모든 조명과 폭포는 아주 좋은 곳이 있기에, 그냥 물 그곳들을 진정 입니다. 주민들은 관광객들에게 매우 인기 있는 장소와 함께.
밤이나 낮이나 - 간단하게 아름다운 인생을 즐길 수 있는 편안한 곳. 더 이상 함께 있고 싶지 않다면 자동차가 매우 좋았습니다. 지역 주민들이 강력하게 즐길 수 있는, 특히 한 번 그린 것이 사람들이 어두운 낭만적이고 아름다운 곳이 나온다고 했다.
걷는 동안에 내가 이 곳을 찾는 보지도. 저는 la에 살고 있는 사람들은 그 예라 할 수 있는 강을 부흥 시키기 사용 예를 들어! 이곳이 정말 좋았어요! 길을 따라 있는 멋진 공공 미술, 물 흐르는 소리를 들을 수 있는, 뒤에 있는 모든 재료가 신선하고, 길을 따라 간 자리에 앉아 있었다. 전체적으로 이 곳이 마음에 묵었는데 더 있었으면 하는 생각!
이 자연 조화된 분위기가 인간의 구조를 다음 두가지 사항을 방향력. 이 곳 사람들은 복잡한 도시의 중심부에 위치한 자연 이곳을 찾는 사람들로 활기가 넘칩니다 온 마음을 얻을 수 있다. 저 두 낮과 밤에 분위기를 얻을 수 있는 마법 이지만 밤에 조명과 부드러운 활기가 넘치는 강 luminating. 그 중 가장 로맨틱한 장소로 이동했습니다. 
여기에 걸어 두는 ddp를 광장시장.   아름다운 작은 스트림을 걸어가면 한 도시의 분주함에서 벗어나, 모순 적 이게도 흘르다 에 위치한 경우가 있습니다.  저녁에 걸어서 아침에 조깅을 답변하기 완벽한 곳!
이 곳 주민들은 자신을 즐기고 감상해 볼 수 있는 상쾌한 산책을 할 수 있는 일부 흘르다. 내가 우리 가족의 시원한 물에 발을 담그고 신발이 흘르다. 전에 간단한 간식과 음료를 파는 부스 입구로 가 이었다. 원하는 경우 스트림에 두고, 많은 계단을 올라가야 출구 쪽 거리로 쇼핑을 즐기기에 최고의 잔치.
이 산책하는 예쁜 곳이다. 매우 더운 날 생각을 하지 않은 경우. 저녁에 이동. 주말에는 재능 들을 노래 작성하세요. 로맨틱한 커플도 있는 장소입니다.
600 년 이상이 된 오래된 스트림. 이 곳에 앉아서 휴식을 취할 수 있는 공용 모든 일 & 밤 내내. 최고의 미팅 포인트 입니다, 많은 커플 & 친구들이 어울려 있는 r. 면세점 쇼핑 몰 에도 걸어서 갈 수. 
공사 비용 및 초기 불구하고 비판 할 수 없는 역사적 가치가 있는, 정말 멋진 도시의 생각이 흘르다. 적어도 그보다는 더욱 많은 쇼핑몰. 교통이 좋은 곳이 다 어울리는 줄일 수 있습니다. 환경이 좋은 곳으로 만들어 간다는 것은 특히 크다면 mv 촬영 입니다. 그들은 여기에 너무 자주 보여줍니다. 운동하기 좋은 형태를 따라 걷거나 흘르다. 콘크리트 정글 속에 환영합니다.
예전 청계천 흘르다 지역까지 약 10 경바인더를 시티 전 깨끗하기 결정했습니다. 걸어서 갈 수 있는 좋은 장소였다. 필요에 따라 원하는 만큼 만들지 수 있기때문에 이 약간 걸어서 7 마일 길이보다. 일부 공급업체의 경우 gwahwamun 음식에 배고픈 광장 흘르다. 보 가 매우 많은 사람들이 앉아 있는 친구들과 이야기 하는 스트림 / 중요. 이 때 방문할 가치가 있는 서울.
나는 하루 중 밤 모두 모두 놀라웠다. 나는 첫 번째 방문한 낮과 밤에 걸어 약 1마일 스트림의 모든 조명에 방문하는 멋지고. 수 있는 기회를 제공하는 승인될 정도로 투어 관광 협회 사무실 및 역사에 대해 많은 것을 흘르다. 나는 훌륭한 가이드 투어를 했는데 내가 은퇴 이전 회의는 남자의 역사 및 발전이 어떻게 기억된 스트림 오늘날과 어서 아주 좋았어요.
나는 그곳에 밤 시간에 핫 라떼 손 잡고 너트 스레딩된 toffe. 차가운 미풍 였습니다. 제 친구와 함께 걸어 개울을 따라 인공 외삽고정 스트림에 대한 쇼팅바로. 조명을 밝힌 바다, 멋진 풍경일 것이다. 겨울에는 밤에 산책하기 좋은 곳. 강추!
따라 실행합니다(ca 는 흥미로운 곳이다. 3 km) 걸어서 가기 좋은 곳, 좋은 전체의 장식에 강 강변에 앉아 쉴 수 있는 곳에 정말로 돌 맞음새
자유 투어 가이드가 추천하는 서비스를 한국관광공사. 지하철 역 근처에 있는 점은 앞에서 대기 중이었다. 여행을 할 때에 관계없이 그룹. 미스터 리, 한국은 영어를 구사하는 가이드를 따라 2시간의 여행을 주도 흘르다. 좋은 산책을 하고, 복용 한 수의 잉어 에 숄 에서 해오라기 또는 흘르다. 방법과 흘르다 이 언커버된, 긴 역사를 뒤에 있는 벽화 타일, 아름답게 그려져 있는 건물들은 홍수 - 게이트 양쪽의 스트림 및. 좋은 대화로 우리는 한국인 미스터 리, 그 경제, 케이팝 아무것도 한국 도 및…
좋은 곳이 있어 몇 가지 멋진 풍경을 볼 수 있는 밤에는 특별한 디자인. 좋은 곳에 꽃을 볼 수 있었다.
게 여러 호텔에 있다. 쉴 수 있는 곳에 걸어 갈 수는 있어요. 일부 레이저 쇼를 소리를 할 수 있는 캐러밴 은 구성된 1,779 779 말의 소리를 들 수 있다. 표시할 수 있는 안개 도 음악.
명동의 분주함에서 벗어난 멋진 휴식. 저녁에 산책을 하고, 많은 사람들이 할 수 있습니다.
우리는 이 호텔에서 청계천 흘르다 마다. 이곳은 정말 한국 경험이었어요. 주민들은 관광객을 볼 수 있어 긴 하루 동안 호텔 내 모든 일일 투어. 빛과 소리 쇼는 꼭 밤에, 무료로 이용할 수 있습니다. 다리 아래에 앉아 있는 시간을 가지고 자신을 즐길 수. 안전하고 즐겁게. 그냥 그렇게!
죄송합니다, 이 곳도 큰 것 같다고 생각하는 것 같았다 간격에 있다. 회색, 단조로운 시멘트가 편안함. 물이 더러운 많은 사람들이 그들의 발 냉력. 멋진 꽃바구니 하나 건너 섹션을 확장, 좋았다. 가까운 곳에 있는 거대한 폭포가 있는 "외철 / 아이스크림"시작 흘르다 지역은 더 나은 부분 중 하나입니다. 추가 바위, 보이는 지역, 예술, 등이 있습니다. 이 곳을 방문할 것 같은, 그러나 나는 두려워 나는 감동 하지 않았다.
아주 즐거운 경험이었습니다! 천국의 한 가운데에 녹색 주차장 괴물 들시를. 조용함과 자연. 저는 모든 일을 제 집이 있습니다!
붐비는 시간엔 이 흘르다 지역에 있지만 더운 날 받을 수 있는 신발을 내어 식히 합니다.) 평원 흘르다. 제가 만난 많은 한국인들은 친절하고 동료들과 주위에 걸었다. 나는 다양한 야생동물 들 은 이 지역의 고요함을 가르쳐 주었다. 지하철역에서 가까운 곳에 있는 액세스 포인트 및 여러 가집니다. 이 편리한 지역이기 때문에 시간을 액세스할 수 있습니다. 
긴 도중 하차 한 서울 시내를 구경하기 로 결정을 했다. 나는 긴 해변을 따라 걸었는데 정말 멋진 시간을 보내는 사람들이 유명한 도시 공원 및 현대적인 스카이라인을 감상하고 있어요. 적어도 두 시간을 배분 하다 풍경이었어요.
휴식을, 할 수 있는 여러, 사진 찍기. 하는 것도 보는 주민의 수가 헤론 보인다!
한 11 kms 이었다. 잘 조명입니다. 에 앉아 음료를 마실 수 있었고 흘르다. 정말 편안한 곳.
내가 가장 좋아하는 곳 중에 서울에서, 그곳은 약간 붐비는 경우. 다채로운 조명이 반사 캐널에 감사하고 다시, 이 지역에는 거의 유럽 느낌이 들고, 적어도 한. 여름철에는 라이브 공연 및 주변에 하세요, 어서 분위기가 더 매력적인 분위기. 카페에 앉아서 사람들을 구경할 수, 또는 운하를 따라 걷고. 저는 항상 편안한 느낌에, 도 활발합니다. (너무) 커플들이 좋아할 겁니다!
역사적인 장소 또는 진정 하고 쉴 수 있으면서도 현대적인 셀프 카메라 및 경로를 따라 산책하는 세션 흘르다. 제가 가장 좋아하는 장소는 서울. 생각할 수 있는 바람이 아주 일찍부터 당신을 잊지 않은 열대 나라 데리고 캠 재킷.
할 수 있는 스트림. 커낼 보도 에 나온 같은 편. 이 지역에서 할 수 있는 경우, 대신 "스트리밍"할 수 있는 거리를 따라 걷다 수준기. 제가 읽은 언젠가, 밤에는 축제가, 불을 밝히지 다. 저는 하루에 일반에 가 인상적.
사랑스러운 장소를 돌아다니며 산책한 서울의 한 가운데에 있는. 편안한 환경이 좋지만 완전히 인공 적 이고 평화로운 곳에서 휴식을 취하기는 했습니다.
이곳은 낮에도 불구하고, 매우 아름다운! 근사하고 편안한! 물고기를 볼 수 해섬한! 이 도시는 초록색 도 좋았습니다. 
휴식을 취할 수 있는 재미있는 곳이 서울 이다. 이는 특히 밤에 아름다운 조명이 낮에.
늦은 오후에 많은 사람들이 산책을 즐길 수 있는 이 곳에 와서 학생 snd 작동 시간. 이 길을 따라 여러 음식을 한 곳이다. 
인사동에 방문한 후 저희는 걸어서 팰리스 호텔로 돌아와서 오후에, 저희는 우연히 이 호텔을 발견하지 않는 정말 흥미로운 곳이다. 저는 확실하지는 않지만 커피 샵 을 찾을 수 있는 저녁에 바와 레스토랑이 있는 곳. 
정말 좋은 길을 따라서 흘르다 많은 화초 막제조에 여러 가집니다 방법으로, 커져 병, 타이어, 양동이 등이 있다. 적극 추천합니다.  
저는 등불 이 연 5월, 나는 밤에 등불을 밝힌 작품도 있고.  있는 경우도 있어. 이 곳은 좋은 커피를 산책하는 것 같아요.
작지만 훌륭한 관광 명소입니다. 나는 자주 걷는 이 흘르다. 이 예쁜, 평화로운 내부에도 있는 흥미로운 기능이라 바쁘고 정기적으로 변경. 나는 시간이나 에너지 카운티까지 한강을 따라 걸을 것이다.   이른 아침에 세 사람이 있다면 함께 태극권 하지 미앤더링. 저녁에는 어린 연인 드는 힘.   긴장을 풀고 휴식을 취하기에 좋은 곳입니다.   나는 서울에서 사.
미치게하는 군중 에서 멀리 떨어져. 쇼핑과 식사를 한 곳에서. 변경다른 모든 / 설치 미술 전시 를 조심하세요. 예술에 특별한 이벤트. 
청계천 을 따라 산책을 하는 정말 정말 조용한 장소인 비교 쇼핑 거리 바로 근처에 있습니다.
동대문 역 사이에 있는 백화점 이었다. 한 때 이 지역에 쇼핑할 수 있고. 2개의 지하철 역과 동대문 동대문 역사공원 역을 이용한 접근
흥미로운 역사 이 흘르다 시티에 있을 나눌때 폐쇄 한 시간에 와서 nots 해당 변경되는 도시, 상호 작용이 라 할 수 있는 스트림 측부들위. 나중에, 실수한 것이기 때문입니다 스트림을 포함하는 언커버된, 복원, 공개하여. 했을 때에도 예술 공연 였다 - 심지어 조각 물. 여러 스트림에 배치되어 있다 돌 수 - 또한 신선하고 깨끗하고, 안전한 휴가는 걸어갈 수 있는 아름다운 도시. 많은 가족들이 분위기를 즐기고 있다. 방문을 추천한다. 또한, 지도가 있다면, 걸어갈 수 있는 좋은 장소를 방문할…
저는 그냥 가서 일요일 아침 공항으로 떠나기 전에. 실행할 수 있는 좋은 곳 도시. 시내에서 외곽을 통해.
우리는 이 곳에서 볼 수 있는 길을 엘이디를 공원 / 로즈 가든. 이 곳은 매우 깨끗하고 특히 밤에 아름다운. 
서울에 있는 청계천 흘르다 제 시간이 정말 좋았어요. 스텝다운 으로 길을 걷는 것이 편치 면 스시키어 중 가장 붐비는 도시의 세계. 다시 올 수 있는 서피스 방향감, 어두운 영화관에서 떠나 오후. 많은 흥미로운 기능이 아리마를 건축 특징, 분수, 산책로 및. 하루 동안, 휴식을 취하기에 자연을 만끽할 장소입니다. 저녁에, 낭만적인 산책에 완벽한 곳입니다.
만약 그냥 앉아서 쉴 곳이 있고, 청계천 이 그 좋은 곳에 갈 수 있는 시원한 개울 에 발을 담그 답변하기. 가기 전에 일몰, 하고 낮과 밤에 조명이 모두를 즐길 수 이었다. 조용한 산책하기에 좋은 곳, 심지어 올 것을 통해 뭔가를 할 경우에는 거리 예술가들의 캐리커처 들고. 그 때까지 충분한, 많은 커피샵과 레스토랑이 있어서 식사를 먹을 수 속입힘 답변하기 다.
우리는 짧은 거리를 걸어 팰리스. 이에 좋은 곳인 아이스 크림 :) 
좋은 방법이 사랑스러운 걸어 본 물고기의 한 가운데에 고요한 개울 입니다. 유일한 문제 작은 벌레가 도착했을 때 이었다.
이는 오랫동안 거리 흘르다. 우리는 단지 작은 부분이었다. 이었죠. 다음에, 우리는 더 많이 거리로 커버사. 아름답게 잘 관리되어 있다. 조용하고 평화로운 곳! 
놀라운 밤에 의해, 각 위에 흘르다 변경다른 물 좋은 곳에 앉아 형성 및 와인 한 병과 커피. 이는 다른 사이트를 만들어서 도시 중 하나입니다. 조용한 시간을 꼭 방문해야 하고 있고!
정말 멋진 방법이 예전의 모습이 운하, 다음의 변형된 스트림. 모든 쇼핑 센터가 짧은 휴식. 
많은 사람들이 이곳에 와서 점심 시간이었지만 날씨가 좋은 날은 걸어 사람들을 볼 수 있습니다. 이 길을 따라 흥미로운 예술 작품이 벽에 무료, 하나는 킹스 군대 의 재구성. 을 볼 수 있는 디딤돌 미니 폭포의 중간에 위치한 매우 적절한 건물이 있다.
한 인도인, 실망할 것 같아요. 그래서 저도 였습니다.  우리는 큰 강을. 이 경우 맞견주다, 평균 크기가 폭풍 드레인간 더 큰 청계천 흘르다.   그냥 작은 개울 에 있었어요. 하기 때문에 신용 거래 였지만, 매우 깨끗하고, 멋지게 불 뿐. 시간을 보내기 좋은 곳을 양쪽으로 있는 벤치.   라고.  
사랑스러운 곳이 명동 거리를 걸어서 산책한 후에. 운이 좋으면, 물고기들을 볼 수 있다. 우리는 엘리베이터가 있어 이동할 수 있는 유모차를 행복하게 해. 
바쁜 도시에 있는 휴식에 좋은 가운데에. 너무 아름답고 평화로운 곳 이었다. 서울에서 꼭 가봐야 할 곳.
이 호텔은 좋은 곳으로 산책을 즐길 수 있는 커플들이 느린 속도로 흘르다 의 중심부에 있는 도시. 많은 커플들이 (그까닭에 제 결론이 아주 좋은 곳으로 커플) 및 스트림이 정말 아주 긴. 이 때는 여전히 많은 사람들이 밤에 했지만. 아름답게 꾸며져 있는 크리스마스 조명이 켜져 있고 사용. 
저는 여기에 두 번! 밤에는 주변 조명이 반사 시간 보기 물 밑에서 보면 눈부신 스트림의 끝. 주간에, 올 해 즐길 수 있는 강변을 어유과. 하루 중에 거의 먹을 수 있는 사람들을 만날 수 있는 강둑.
저녁 식사 후 우리는 개울을 따라 걸었습니다. 모든 조명이 아주 예쁜! 나는 밤에 가는 것을 추천합니다.
나는. 진정한 소리를 들을 수 없는 복잡한 도시 한복판에 물을 서두르고 있는 흥미로운 사람들이 일몰을 볼 수 있는 조명 설치.
기능적이고 아름다운 현명하다, 이 길을 연결할 수 있는 몇 가지 쇼핑 지역까지 계단 길 옆에서 터어보차쟈. 놀랍게도 바다의 고요한 포켓에 있고 이웃 파퓰레이트된. 저녁 산책을 즐겼다.
서울의 새로운 영역에. 다음은 낮에 해야 합니다. 그 가치가 있다. 필요 없는 가이드인 그냥 지도
정말 아름다운 광경! G 가 산책을 하는 곳이 relaxi 에 위치한 도시. 좀 붐비는 점심 시간 동안. 로컬 비즈니스 남자 / 여자 중 점심 식사를 활용할 수 있습니다. 돌아와서 저녁 빛의 쇼. 8분 정도 여행한 것입니다. 
물이 아주 맑습니다. 밤에, 한 뒤에 있는 큰 물고기를 볼 수 있겠죠.   아주 좋은 사진을 찍는 곳이 있어서 정말 좋았어요 커피와 함께 즐거운 그저 앉아 있기, 심지어 추운 날.
이에 따라 조용하고 한적한 이었다. 믿어지지 않는 수가 있다 바로 아래 수준의 서울 중심에 위치한.   소리가 흐르는 부드러운 조명 때문에 밤에 하는 환상적인. 우리는 과거의 젊은이 그룹 주위에 농담, 커플 및 가족에 저녁에 산책하고 팔을 따라 산책 아암의.   하루를 마무리 하기에 좋은
만약, 이동 중에 등불 가을. 남편과 저는 한 시간 이상 을 걷고 살리지 실이 빛나는 아름다운 어두운 물 에 스파클링 marveling. 이후 개울 걷고, 걸어 5분 정도 걸리는 거리 음식도 많은 번화한 거리, 음식점 쇼핑,.   이 등불 도 만들 수 없다면, 일 년 내내 화려한 모든 스트림 입니다!
저희는 아주 긴 산책, 다음 코스로 저녁에 밤에 청계천 스트림, 끝에 dpp, 하지만 가는 유지 였다.  오후에 햇빛이 아주 예쁜, 많은 사람들이 즐기고 있었다.  참고 - 이 모든 " 자연을 찾고 " - 이는 콘크리트와 비포장 이 한 은행. 하지만 좋은 모두 동일.  산책할만한 가치가 있습니다.
정말 아름다운 도시의 중심부에 있는 stream! 짧게 긴 산책하기 좋은 장소, 모든 예술을 즐기는 곳이다. 낮에 갔는데, 아쉬운, 나는 정말 놀라운 것이기 때문에 저녁에 할 것 같아요. 
이 길을 걷는 이의 만남을 해 동대문 흘르다. 닮은 점이 아닌 파리를 유발하는 강을 따라 걸을 것이지만 예망. 정말 이 상대적으로 얕고 좁 흘르다. 하지만, 그에 비해 정말 예쁜 거리 풍경이 평화로운 바로 위. 걸어 다녔고 매우 멋진 도시에 있어. 사람도 없었고, 나쁜 냄새가 났고, 쓰레기가 아닌 나무로 조경을, 관목 숲과 바위 의 배치 이었다. 통로를 통해 설치 및 운영 (포장) 계단 이다. 엘리베이터가 있는 곳. 나는 보지 않았다.
이 때 청계천 의 밤의 조명하는 라이트 업 아리마를 이곳은 로맨틱한 산책을 하고 저녁 후에! 긴 하지만 연결되어 가까운 개울 과 같은 명동, 시청 과 동대문. 사람이 것이죠). 관계 없이 단독으로 또는 방문 추천!
이는 약 15 샐로우 스트림 - 20 피트, 각 측면에 있는 산책로, 작은 작은 다리의 길이에 따라 여러 가지로 연결하여. 이 도시의 주요 부분 절흠 통해, 다음과 축제같은 경로를 통해 한 번에 최대 자연 흘르다 은 콘크리트 로 덮어 이상이 매력. 크리스마스에 다른 축제 시간 및 시간, 이 도시에 있는 아주 좋은 가벼운 표시됩니다. 그런 다음. 나는 이 곳에 올 수 있을 것이고 사진 몇 장입니다. 다른 시간에, 조용한 곳이 있어서 - 차 없음, 신호등 등이 있다. 일반적으로. 라고 생각한 시간이…
광화문 을 향해 걸어 팰리스를 방문한 후, 아주 멀리 큰 동상 아닌 통과하는 심훙색 / 블루 외철 구조의 왼쪽 볼 수 있습니다. 저는 걷기, 새로 한 번 보는 폭포 이 조금 더 걸어서 10미터 미만이고, 할 수 있는 소송을 할 수 있는 이 곳에 닿을 수 있는 강, 만들지 다. 일단 탈출문 지하철역에서 걸어갈 수 있는 피로 합니다. 이 쇼를 저녁에 이용할 시간이 있다면.
그냥 통과하여 흘르다 에 가는 길에 동대문 cheonggyechoen. Jw 메리어트 부분 스트림이 있습니다. 이 절에서는 에 대한 특별한 게 없는 단면들 근처에 있는 광화문 예뻐.
저는 이 곳이기 때문에 같은 것을 되는 관광명소 흘르다. 예전처럼 더러운, 하지만 지금은 걸어서 갈 수 있는 깨끗하고 최신의 한 을 사랑합니다. 흥미로운 아무것도 할 수 있어서, 그냥 가서 공원 근처에 더 나은 것입니다.
좋은 아침에 스트리밍을 하고 오후 시간. 시청 근처에 있어 모든 시작할 수 수 있어요. 이 현대적인 느낌이 나 다른 도시보다 자연이 가집니다. 제가 놓친 곳도 있고 술을 마시며 거리를 연결할 수 있습니다. 하지만 이 좋은 조용한 강을 따라 산책을 하는, 이런 일이 도시 중심부에서
저는 겨울에 이곳을 방문하여 음력설 이 매우 조용 했다 (수 있지만 합리적인 음악이 지 않길). 조금 추워 둘이 길을 걸어 가는데 이 평화롭고 즐거운 상상할 수 있고 밤에는 다른 것은 일 년에 한 번의 산책로. 할 수 있습니다 경우 보고 싶을 때 아이들은 거리의 위험 없이 자유롭게 교통 (stream 는 디딤돌이 많지도 않고 - 장애가 발생할 가능성이 높고 물놀이 경우 조심하세요). 또한 이 기 때문에 사용하는 많은 비가 오면 물이 방출 하세요! 
밤에 산책하기 좋은 곳에 불빛 이었다. 아침에 조깅을 하기 좋은 장소 - 조용하고 안전합니다.
강력 추천하는 곳이 강 은 아주 깨끗했고 오는 악취. 기차역과 쇼핑 지역과 매우 가깝습니다.
아래에 있는 사이에, 도로 흘르다. 스트림 및 이벤트가 자주 있지.
이 평화롭고 느긋한 산책을 한 도시입니다. 더 아무것도 기대할 수 있는, 아주 편안한 산책 이지만 확실하게. 1 또는 2시간 전에 미리 결말 이 걸어서 수 시작 시간에 동 deamun 밤 쇼핑을 위해.
이 가운데에 있는 독특한 건물들. 이 빵빵거리는 is11km. 커플이 좋은 곳에 자주 가는 곳. 할 수 있는 가볼만한 가치가 있는 풍경 
아름다운 곳에 갈 때마다 gwanghamun 을 사랑하고 내가 밤에  좋은 곳 있기 때문에 놓치지 마세요  랜턴 페스티벌은 아름답다, 하지만 준비를 거대한 군중  걷는 것을 가지고 시간 여행 내내 끝   시작 및 끝까지 gwanghamun 
전망이 좋은 편 이었다. 여행하는 동안 온 여러 스트림 동대문. 특별한 아무것도 
여기 오는 것은 시간의 경우 친구들도 스스로 저녁에 일몰이 있다. 걷기 좋은 도시의 중심에 있는 좋은 시간을 
이에 청계천은 밤에 보는 것이 가장 흘르다. 저는 1월 (바람, 추위, 불쾌한) 낮에. 할 수 있을 것이 많지 않는 지역을 볼 수 있지. 이었기 때문에 매우 실망했습니다.
밤에 정말 조용하고 평화로운 곳, 전망이 정말 아름다운 조명이 있습니다.
놀라운 곳에 크리스마스! 많은 아름다운 조명이 장식되어 있으며 이 경우가 아니라 도 즐길 수 있는 크리스마스! 
저는 가족과 함께 서울을 방문하는 것입니다. 우리의 친절한 주인 덕분에 휴가 임대, 니 가 열리는 등불을 우리가 머무는 동안 서울 청계천 흘르다. 정말 즐겁게 산책하는 각 스트림 멈추개 있어 랜턴 을 조각. 이 모든 것은 아주 예쁘고 살린 독창적인.
편안한 오후에 방문하기 좋은 곳이에요. 많은 상점과 식당 옆이었다. 따뜻한 몇 달 동안, 앉을 수 있 다에 발 이었다. 저는 여러 번 실패하지 않고 즐길 수 있을 것입니다.
인사동에 방문한, 짧은 거리를 걷다가 가입 흘르다. 나는 무엇을 기대하지만 쉽게 되지 않은 것 을 향해 걸어 시청 및 아이스 링크. 하지만 시간이 날, 우리는 곳곳에 크리스마스 조명 들 볼 수 있었다. 저녁에 보니 귀여운 곳이 함께 있어서 날짜 - 한 한국인!
나는 이 궁전에서 걸어 스트림 chandeukgung. 이후의 크리스마스, 밤에는 꽤 많은 장식 및 설정할 수 있습니다. 산책하기 좋은 곳일 것. 이곳은 꽤 긴 산책을 할 수 있는 한쪽 끝에서 변경다른 쪽 끝을 할 수 있습니다. 동전을 던져 소원을 빌수 있는 흘르다
이 곳은 밤에 올 경우 특히 좋은 멋진 전망. 조명이 멋진 강 옆에 강이 만들지 수 있습니다. 이 강이 많기 때문에, 할 수 있는 지하철 역에서. 저는 동대문 역에서 쇼핑을 하고 왔어요.
위의 분주함에서 상쾌한 은신처 이다. 밤에 아름다운 조명 였다 하기 때문에, 조용한 곳이나 물 흐르는 소리를 들었습니다.
나는 다른 섹션에 있는 훌륭한 예입니다 서울 흘르다 녹화 도시 공간. 
이 도시의 중심에 있는 평화로운 산책 흘르다. 방문하는 동안에 걸어서 갈 수 있었거든요. 길을 따라 쇼핑과 식사를 하고, 그냥 계단이 많아 최대의 분주함 입니다.
깨끗하고 투명한 놀라운 묘기 아리마를 스트림의 중심에 위치한 도시. 걸어서 갈 수 있는 유명한 느낌이 정말 좋은 아침이 흘르다. 인공 폭포 물 소리를 진정 할 수도 있고. 물은 아주 깨끗하고 실제로는 잉어 와 다른 물고기들을 보았다. 우리의 투어 가이드를 하기를 이 밤에 특히 여름에 더 많은 사람들이 주위에 그냥 매달려 있지요. 방문할 가치가 있습니다! 
여기 방문했는데 주변에 바람이 부는 4.00 p.m. 느껴지기 때문에 놀라 최악의 제일 스트림을 변경할 수 있습니다. 조명이 사방에 크리스마스 장식 되었다. 방문할 가치가 있는 차 이었지만.
특별한 것은 만을 따라 걸지 흘르다. 명동에 따라서 에 사용할 수 있.
흥미롭고 좋은 방법을 할 수 있는 메인 거리. 멋진 크리스마스 조명. 저는 특별한 여행을 몰라서 여기로 이동을 하지만. 어쩌면 더 더운 날씨가 아니라 겨울. 
개울 은 아주 깨끗하고 상쾌한. 우리의 발을 담글 수 있는 이 곳에서 편안한 마사지를 받을 수 있는. 또한 근처에 레스토랑이 있고 때로는 많은 공연을 볼 수 있습니다.
저는 등불 이 필요가 있다. 너무 아름다운, 모든 사람들인 것. 제가 본 많은 커플, 가족이나 친구들.  내 서울에서 가장 좋아하는 곳 중 하나이다.
11월에 방문해 볼 수 있어 연간 등불 흘르다. 전등 으로 많은 다양한 살리지 instillations. 이 시간 동안 꼭!
절대적으로 아름다운 곳, 가장 특별한 밤. 이 자리에 있는 레이저 쇼에 대해 설정할 수 있는 워터 스프레이. 정말 좋고 산책 은행, it의 역사도 꽤 흥미로운. 
내 cheoonggyecheon 의 동쪽 끝에 위치하고 있었고. 그래서 저는 걸어서 가면 west end, 다음이 gwuangdaemun. 제가 본 많은 사람들이 자전거를 타고, 조깅이나 주위 궁금합니다. 수영장 물이 매우 깨끗하고 물고기들을 볼 수 있는, 꽤 큰 일부 물회국수류. 새들이 하기에 이러한 브러쉬 및 숨기기. 나는 아침에는 속에서 편안하게. 난 다시 밤 풍경에 다음 여행할 수 있습니다.
낮이나 밤, 탈출 할 수 있는 좋은 곳이 ㅆ으면 그 도시의 분주함.  주변에 많은 사람들이 궁금해 찾을 수 있는, 몇 몇 색밀도의, 어떤 지역을 참조하여: Pda (의 공개 겠죠). 저는 이 멋진.  시간이 있다면, 이 곳은 놓칠 수 없는, 입니다.
이 곳은 특히 밤에 서울에 갈 때 꼭 봐야 할 곳. 이 곳은 시티 홀 역과 서울 시청 근처. 많은 젊은 사람들이 밤에 가서 놀 친구 또는 커플 등과 함께. 자주 가는 곳이 시장이 음악들도 또한 성능을 참조하십시오.
저는 등불 이 있습니다. 나는 밤에 조명을 살리고 및 까지 기다렸다. 정말 환상적이고 낭만적 이었다. 설치한 각 랜턴이 자신의 테마, 대부분의 한국 사람들의 이야기. 굉장히 편안한 공간. 자원 봉사자 를 안내하는 사람들도 있었다. 신선한 공기가 숨은 도시 빠른 작업. 
올 저녁엔 연인, 가족, 친구들, 모든 사람들이 즐길 수 있다 볼 수 있습니다. 그냥 카메라를 잊지마세요.
우리는 밤에 등불을 시작했다. 그들은 함께 하는 vip 좌석이 있고 강을 따라 산책하는 첫 번째. 아래는 30 - 40분 정도는 강 쪽에 있는, 하지만 할 수 있었어요. 첫 번째 디스플레이가 살리지 었다, 하지만 그가 들고 있는 식사를 즐길 수 있는 광고를 하지 않았다. 많은 길거리 음식 및 공급업체.
바쁜 도시 중심에 있는 오아시스 데 필요한 잡으실려면. 이 예에서는 있는 변경다른 복합형태의시설치에따른행정특례등에관한법률 합니다.   우리는 아주 즐거운 따라 흘르다 아래쪽으로 보고 물고기들, 예술과 휴식을 가지고 다른 사람들이 있다.   심지어는 길을 따라 우리의 장소인 방법. 이곳은 하나 이상의 거리를 따라 걷는 것.
여기에 가서 밤을 날려보내, 과대평가 하는 편이고. 괜찮은 호텔이 있는 것이, 뭔가를 갈 수 있지만 저는 추천합니다. 
좋은 생각이 만든 도시의 조용한 오아시스. 항상 뜨거운 멋진 곳이다. 좋은 곳이라, 매우 아늑한 주말에 가족들이 산책할 수 있지만 모든 일을 할 때, 아이들은 모두가 미소를 짓고 있는 돌 다리 및 이동할 수 있습니다.
이에 청계천은 볼 수 있는 큰 도시의 한가운데. 깨끗한 물과 휴식. 예전에 오물을 믿지 못하고 더러운 물 수 있습니다. 
등산 하기 좋은 곳, 추운 날씨의 화창한 날씨에 돌아다니다, 밤이나 낮이나. 동대문 패션 시장에서 매우 가깝습니다. 특히 밤에 조명이 좋은 환경에
랜턴 페스티벌은 오늘 막 시작. 정말 멋진 살리지, 궁궐 등 기타의 관광명소. 나는 더 생각할 것이다. 이 독특한 것을. 확인해 보세요!
이 좋은 곳에서 휴식을 서울의 에너지. 우리는 두 번 방문 -- 서울시 에서 무료 워킹 투어 (두가지 옵션 모두) - - 다음에 다시 갈 수 있었습니다. 청계천 도 아주 흥미로운 박물관.
분명, 이름이 간다, 이 흘르다, 즐거운 산책이 있는 경우. 조용하고, 밤에 조명이 다른 느낌을 주고, 그 하루 동안 부족한 점입니다. 좋은 생각을 하고 바쁜 도로 밖 거리.
이 역사 적 이 ㄴ 추억 흘르다.   저는 자유 투어 한국 관광 이 었지만 아주 형편없 는 수행할 수 있습니다.  영어 가이드 를 예약 하 ㄹ 수 없 었지만 그 는 영어 를 구사 하 고, 그 는 청계천 이 새롭 게 문 을 연 미술관 으로 하 ㄴ 시간 을 보내 기 위하 여 자신 의 박물관. 많 은 설명 과 총 시간 낭비 이 ㅂ니다.  원하 ㄴ다면 그냥 박물관 에 가 면 역사 를 이해 하 ㄹ 수 있 죠. 
우리 는 조금 휴식 후 에 궁전 광장 Gwanghamun. 이 때문 에 많 은 사람 들 을 좋 은 한국 이 ㄴ 인구 액침 그들 의 시간 을, 가족 들, 사랑 하 여.  산책 도 하 고, 이 는 조금 기 ㄴ 스트림. 하 ㄴ; 잊 지 싶 게 헤드, 너무!
제가 본 부분은 동대문 근처에 있는 것처럼 하지 않는 아주 인상적인 스트림. 이 더러운 것이 이에 모든 게 보이지 않았다. 시작이 좋은 사진들이 흘르다 더 플라자 측에지면. 근처에 갈 경우 체크 인 및 체크 아웃할 수 있는 랜턴 페스티벌 visitkorea 제가 확인을 할 계획을 가진 경우 웹 사이트의 경우 참고하세요. 다른 많은 관광 명소와 서울에 가서 저녁.
내 남편과 나는 하룻밤 을 함께 보내는 시간이 흘르다. 사람들이 아주 많지 않으므로, 가능성이 있기 때문에 약간의 이슬비 가 켜거나 끌지 수 있습니다. 절대적으로 아름다운 분위기입니다. 몇 몇의 벽화가 모든 벽에는 20분 동안 작은 다리의 공간 레이저 쇼. 정말 로맨틱하고 평화로운 곳.
지난 밤 에 의하 여. 저희 가 타 ㄴ 냄새 가 나 는 개울 이 었습니다. 관심 이 있 어서 걷 어. 개울 을 따르 어 조명, 청소 하 였지만 좋 은 곳 이 ㅂ니다.
특히 밤에 긴 산책을 즐길 수 있는. 많은 사람들과 커플 들... 좋은 조명과 폭포. 10월에 미술 전시회 가 있었습니다. 
화려한 개념을 포함 도시! 이 내가 좋아하는 것들 중 하나는 함께 산책할 수 있는 스트림 보수 공사를 마친 서울에 머무는 동안. 더 스트림인 젊은 연인들로, 사람들 에서 걸어갈 수 있는 작업, 수행하는 길도 있는 음악가. 이동 중 모둠 이 밤, 이에 아름다운 두 번 이 있다.
특별한 설명이 없는, 단지 휴식을 취하기에 좋은 곳이 걸어갈 수 있는 일. 너무 어두움. 램프가 둘 이상 있습니다.
체크 아웃할 경우 업무 시간 이후에. 저녁 식사 후 산책하기에 좋은 예쁜 조명과 함께.
또한 매우 깨끗했어요. 예쁜 곳이다. 밤에 아름다운 조명을 감상할 수. 하지만 이 곳은 동대문 시장 근처에 있기 때문에 너무 많이 붐비지 않는 지하철...
이 도로의 아래에 위치한 서울의 긴 스트림, 이상적인 길을 걷는 사람들이 많은 어느 관광객이 서울을 따라 출구에서 걸으며 여행. 스트림이 많던 디카르복실산을 주는 도시 생활의 예술에 대한 스트림을 수 있는 동기화 고요함을 기대할 수 있지 않 을 따라 산책 이었다. 나는 사람들에게 강력히 추천할 수 있는 이곳은 서울 1st.
제가 하고 생각하지만 매력적인 정보는 실제로 방문하기 전에 두 번 기대. 저녁 시간이 될 것이지만 이전 리뷰에서 언급한 이 곳은 가장 붐비는 얻을 수에 따라 일어나는 사건 이다.  저희가 방문한 곳이 한 번만 하루 전 발항.  통로는 아주 평화로운 하루 종일 열려 있다고 생각하는 시간이 아니기 때문에 저녁에 갔을 때는 사람이 문을 열고 계단을 내려가는 산책에 가깝다. 내부에 폭포, 스프레이 페인트의 모든 것이 사랑스럽습니다. 다채로운 매력적인 곳이 불 때 표시되는! 편안한 밤을 보낼 수 있게…
저는 정말 이 흘르다. 이곳에 올 때마다 이곳에, 다른 무언가가 일어나고. 태국 축제, 재활용 전시회, 사진 전시회 등이 있다. 이와 함께 걷기 좋은 예쁜. 경복궁 의 관광지에 가깝습니다.
제가 제일 좋아하는 곳이 있어 서울 전체. 늦은 오후에 나와 있는 아그네스, 함께 산책을 즐기는 개울을 2시간 동안 일몰 흘르다 에 대해 설정. 절대적으로 아름다운 것입니다. 넌 너 자신을 볼 수 ^^
을 통해 서울의 분주함 이, 수의 작은 거리에서 벗어난 정신 이상 사용할 수 있습니다. 청계천 의 중간에 위치한 번잡한 지역을 벗어나 흘르다 는 서울. 하고 계단을 내려갈 때의 느낌이 녹아 세계 스트림됩니다. 매년 2월에는 수 많은 아름다운 등불 살리지, 크고 작은, 함께 흘르다. 미술관 카운티까지 걸어갈 수 있는 이었다. 
우린 알 예. 방법을 자연. 이점이 거대한 도시였습니다.
사랑스러운 산책이나 낮에. 서울에 다른 관점을 제공하는 여행자들.
믿지 않을 수 없는 주요 도시를 관통하는 것이어서 캐널에! 늦은 오후에 따라 걸어 보는 많은 사람들이 산책해, 거리 공연 등이 있다. 단지 사랑스러운 분위기, 여름에는 어쨌든, 및 주요 쇼핑 지역 근처에 있어서 갈 것이 아닙니다 어. 
중앙 집중식 기능을 강화할 수 있는 방법을 물 들시를! 또한 이 경우는 이 리뼈관, 대한 2005년 10월 1일 취임. 보는 사람들이 주위에 있는 개울 이나 시간 (관광객, 행인 통해, 직장인 을 갈리진틈) 이 보고 밤에, 모든 조명, 그리고 작은 휴식을 즐기는 가족이나 커플들이 붐비 권출용. 디딤돌 이 잘 드는 큰 재미 라 도시 는 쾌적한 휴식. 분위기를 추천합니다. 11월에 해 볼 수 있다면; 다음 정보는 등불 들이.
산책 사랑 이 흘르다 에 따라... 많은 사람들이 밤 거리의 음악가 와 살아!
적절한 벽화와 함께 걷지 마셔보시기 흘르다. 저녁에 조명과 분수가 있어 주 나타납니다.
작은 강을 따라 산책을 하는 것. 아마 더 좋은 금요일 밤에 / 토요일. 볼 수 있는 친절한 사람들, 거리의 예술가들이 공연을 해 볼 수 있는 음식. 하지만 시간이 있으면 꼭 해야 하는 이유 지.
그냥 산책하기에 좋은 곳 실제 사람들 수 있습니다. 함께 앉아 있는 사람들은 산책하고. 아이들이 뛰어다니고 점프 스트림에 대한 외삽고정. 사람들은 음악을 재생. 아름다운 거리까지 몇 시간을 보낼 수 있다.
이 작은 스트림을 통해 가는 서울이 오기만 하는 작은 부분이. 그럼에도 불구하고 이 시원하고 상쾌한 더운 여름 날 가족이 있지!
좋은 하루 종일 걸어 다니는 사람들이 많은 그가 플러스 밤에 모두 켜집니다. 사람들은 차 가자 작은 보트로 조명하는 평화롭게 흘르다 에서 교통 
할 수 있는 좋은 방법인 경우 거리에서 벗어난 사람들. 밤에 혼자 걸어 올지는 잘 모르겠다.
서울에 있는 청계천 에서 놓칠 수 없는 경우를 한 번 합니다. 아주 좋게 되는 도시가 7 km. 많은 관광 명소와 라이트 / 레이저 를 보여줍니다. 그냥 보는 풍경이. 매우 좋습니다.
제목은 기본적으로 모든 것을 말해 :-) .   2 - 3시간 스트림을 보낼 수 있어, 시원한 바람과 자연을 즐기고, 에 위치한 거대한 도시. 나는 특히 좋은 아침과 저녁을 것 같아요.
좋은 기회를 따라 걷거나 강이 도시 중심에 위치. 최근에 다시 볼 수 있고 액세스할 수 있도록 역세척을.
더운 여름 저녁에 가서 - 이와 함께 주민들은 저녁을 즐기는 관광객으로 쑤시 강. 놀라운 무엇 이다 서울이 물가가 지역, 변경다른 주요 대도시에서 많은 이야기를 할 수 있는 곳입니다.
이 곳은 정말 재밌었어요! 이 같은 것은 생각하지 않을 수 없는 미국의 한 가운데 있습니다. 일반적으로 우리는 이 땅에서 물 이지만 아이들을 위한 스프레이 실행할 수 있습니다. 저는 물에 완전히 확인 되지 않을 경우 에 꼭 다시 묵고 싶은 깨끗하지만 꼭!
이곳은 정말 흥미로운, 한 번은 완전히 커버하기 결정했습니다 다음 초과에서 가져간 모든 패스가 있는 스트림 수, 물이 흘러 산 에서 한 번, 오늘은 젖은 발 을 lovley 곳이 있어서 좋았어요.
지금의 아픈 사람들과 소음? 있는 것을 보는 것 같은 느낌 아리마를 시골 브리프 이음쇠나 의 오후. 이 조용한, 멋진, 그리고 길. 그래서 깨끗하고 맑은 개울 에 자유롭게 즐길 수 있는 소풍을 물에 발 정도 튄물.
정말 마음에 드는 이 곳! 나는 모든 일을 할 수 있는 경우는 없어! 모든 것이 사람들의 마음 도 아름답고 편안해서. 정말 멋진 곳이 모두 지친 발을 식히고 걸어 다니기에 도시가 다르다.
아름답고 편안한 환경에 위치합니다. 예전에 걸어갈 수 있는 이 벨트는 고속도로 및 시내 변환된 흘르다. 가치가 있습니다. 
이는 아름다운 하루 중 언제라도 흘르다. 한국의 환상적인 일을 해내고 다시 생명 의 이 흘르다. 매우 편안하고 광활한 지역으로 나무를 따라 걷거나 변경 사항을 스트림, 폭포, 바위를 건너 개울. 또한 사랑에 발을 들 어 그들의 더운 날 보며 옆. 근처에 있는 좋은 방법이 미합중국이 지정한 경우 인도의 분주 한 거리 수준.
정말 즐거운 시간을 이 밤, 개울, 휴식 공간 및 백업 조각은 단순하고, 한국인들은 사람들이 자신을 즐기고 있는 친구들을 만나러. 사랑스러운 곳.
이런 멋진 곳을 산책하다 저녁 시간. 상쾌한 공기가 느껴 진다, 소리를 물을 수 있었습니다. 아주 로맨틱한 곳이다. 항상 무엇인가 일어나고 혼자 에서 물에 미술 전시 공연. 건물의 불빛을 보고 주위에 있는 놀라운. 제 여행의 하이라이트
확실하게 시작 및 시티 플라자 쪽에서 스트림을 것입니다. 젖은 발 수, 휴식,. 
정말 마음에 드는 곳입니다, 이 아름다운 곳. 기본적으로 (?) 의 인공 서울에 있는 강에 매우 좋은 장소 사랑하는 사람과 함께 시간을 보낼 수 있기에. 또한 거리의 음악가 를 찾을 수 있기 때문에 밤 수행할 수 있습니다.
이 곳은 전 세계 최고의 도시 회생 프로젝트 중 하나다. 멋진 정원에서 걸어갈 수 있는 수 마일을 가면 동대문 광화문점 / km 떨어져 있어. 모든 것이 같은 것이다. 
지난 몇 개월 동안 여러 번 방문한 이었다. 아이들이나 그들의 발 아래로 물과 물고기를 볼 수 있다. 매우 편안한 사람들이 사용할 수 없어 일단 패스. 멋진 분수가 있는 길을 따라 떨어져 있다. 당신은 정말 좋은 곳이다!
얼마나 아름다운 스트림 및 쇼핑 지역 한 가운데 있고 편안한 방법. 사랑하기 때문에 이 곳이 즐거운 시간을 즐길 수 있는 이상적인 바위를 건너 흘르다 전등 를 저녁에. 제가 본 곳이었기 때문에 그 k 드라마. 
인기 있는 장소들이 좋은 생각입니다. 굉장히 안전하고 쾌적한. 저는 공간이기 때문에 4만 좀 과성장된 의 경로를 따라, 정말 사랑스러운 벤치들이 있긴 했지만.
이곳을 방문 할 때, 그 왼쪽 뒤에 있는 것 같은 느낌을 전혀 할 수 있습니다. 서울은 정말 특별한 느낌의 정원 및 스트림 수를 걷다.
가끔 볼 수 있는 조각상,동상 및 없을때, 걸어갈 수 있는 곳을 보기 위해. 좋은 곳에 대해 이야기 하는 재미, 가족이나 친구들과 함께 슬픈 일.
나는 이 곳에서 시간을 보내는 사랑, 저희는 낮에 방문하는 도시로 역사 박물관을 방문할 부품에 있다. 이에 따라 전혀 다른 풍경 였다. 사람들이 좋은 생각이 나 고객, 하는 수.
좋은 물에 발을 담그 편집됨, 열 수 있는 fishies. 아이들은 물고기를 보고 사랑합니다. 찾기 쉬운 곳에, 깨끗하고 멋진 도시의 소음에서 벗어나.
밤에는 아름다운 조명. 역사 이지만 모르는 경우 이 등록 정보를 흘르다 않습니다. 돈도 많지만 비용이 100배는 더 잘 되어 있다고 생각하기 전에 아래에 묻혀 못생긴 다리. 주말에는 뜨거운 낮지.
자체 denpassar 여행, 하지만 좋은 기회에 와서 걷는 동안 서울 청계천 만들지 수 있습니다. 걸쳐 실행 후 바로 가기 쉬워 한동안 걸어 목적지로 가는 길에, 좋은 대안이 다!
두 번 방문 한 곳입니다. 처음 3월 1일 였는데, 날씨 좋은 산책을 하고 평화롭고 아름다운 곳이 보인다.   11월에 다시 가서, 이고 등불 될 수 있습니다. 전체 길이를 살리지 자 거대한 역사적인 아름다운 장식되어 있었고 흘르다. 매우 아름다운 입니다. 서울의 경우 한 번 이상 방문을 추천합니다.
저는 같은 역사적인 장소 보다 ' 자연 ' 이나, 내 마음에 드는 정지 되지 않은 곳이라 했습니다. 우리가 중국 제등 표시할 파일, 만약 한국에 5월에 좋은 곳이기 에. 그렇지 않으면, 원격 지역 보다 강이 요 - 서울 중심부 근처에 있는 시청 하지 - 모든 것은 콘크리트 (강 등).
저는 이 흘르다. 평화로운 밤이 너무 로맨틱 하기 때문이다. 친구 커플을 따라 산책을 한 은행 알이 수 있습니다. 끝으로 선정할 수 있는 아름다운 곳이지만 긴 등불! 서울에 있다면 꼭 밤.
우리는 밤에 시내에서 우연히 이 스트림에 조명이 어두운 후 였다. 이 단계를 통해 사용할 수 있는 다양한 점을 다리를 따라서 걸어가면 아주 재미 있습니다. 정말 인상적인!
사랑스러운 장소에 가서 봄이 흘르다 두번째입니다. 또한 스윙 하기 위해 매년 겨울에 등불 제어능. 잘 설계된 아름다운 장소가 장소였고 저녁에는 불빛만 작동 시
이 도시의 중심에 있는 멋진 곳에 하루 종일 혹은 밤에 산책 &. 놓치고 싶지 않다면 이 편안한 산책. 이 있을 몇 가지 단계로 강을 따라 오솔길, 장애가 있거나 유모차 적합하지는 않다.
밤이 되면 사용하지 않은 조명, 스트림을 제공하지만 더운 하루 동안 사용자_이름:. 많은 예술, 역사와 문화를 따를 가치가 있는 긴 산책 수 있는 네 가집니다.
걷는 편인, 좋은 풍경을 즐길 수 있는. 이 긴 산책, 어서 즐길 수 있는 스트림, 잊지 말고 준비 운동화 와 카메라. 이 아름다운 하루 밤에. 많은 사람들이 즐길 수 있는 스트림의 아름다움.
정말 놀라운 오아시스에 위치한 도시였어요. 완벽한 오래된 중심에 위치한 카운터를 서울 (강 북쪽) 언제든지 싱출구가 언제든지 입력합니다. 완벽한 가족을 위한, 어린이, 청소년 들뿐만 아니라 젊은 커플 luuuuv 을 건너뜁니다 토암막이벽의! 
저는 청계천 산책. 밤이나 낮에 중요하지 않음. 시청 에서 얻을 수 있는 좋은 동대문 시장과 광장. 이렇게 많은 사진 촬영.
나는 입니다. 누구나 생각하고 있는 화려한 서울의 실행을 통해 스트림 수 있습니다. 여러 스트림을 복합형태의시설치에따른행정특례등에관한법률 만 백노광, 및 이 있은 건물에서 하는 것이 있다. 이 둘을 따라 산책을 할 수 있는 다른 많은 물에 발을 담그 흘르다. 더운 여름 의 충분한 이유가 서울 합니다. 자연 산책을 좋아하는 사람, 좋은 장소를 방문할 때 이다.   에는 많은 생선이 흘르다. 사람들은 일반적으로 더운 여름 에서 만나지 바란다. 모든 게 걸어 다닐 수 있는 바위 전체 흘르다. 좋은…
정말 즐겁게 걸지 이 흘르다, 예술 로 가는 길에 있는 건물. 우리는 코코 도 있더군요. 간단한 간식과 우리의 발 아래에 가져 갔던 다리를 담가 흘르다. 한 시간이 저녁에 가서, 밤에 멋지게 조명을 한 곳입니다.
이는 꽤 가깝고 명동; 우리는 길에서 그냥 걸어 근처에 앉아 이었다. 이 좋고 깨끗하고, 조용하고 평화로운. 그냥 여기 앉아 쉴 수 있는 스트림. 뭔가 좋은 도시에 있는
따라서 한 기분 좋은 산책 의 중심 도시. 해 다양한 흥미로운 해변가에 있는 개울을 보자 자신을 즐기는 사람들. 팝업 수 에서는 짧은 간격과 번화한 거리, 갈 수 있는 조용한 오아시스; 점심을 먹고 종이 가방을 평원. 
얘기 했듯이, 이 거대한 도시의 고요한 오아시스 이었다. 약 30분 정도에 따라 개울, 물과 따뜻한 태양을 즐기는 소리. 사랑스러운.
동대문 야시장 바로 옆에 개울 이 위치한 지역이라서 그 지역은 그만 커피 마시며 휴식을 취하기에 쇼핑!
휴식을 취하며 즐길 수 있는 곳이 이었다. 맑고 시원한 물이 나오고. 커피를 즐길 수 있는 스트림이 당신 앞에서.
여름에, 밤 기다리기보다는 낮. 좋은 산책, 휴식 시간.
스트림 족답 아래로 (이름을 발음 하다 느낄 수 있기 때문에) 같은 의상 에 통해 나니아 족답. 바쁜 도시 이구요, 단점을 느낄 만큼, 은 신선하고 질 저알레르기유발성. 서울에 있는 경우 언제든지 성을입증 좀 할 수 있는 곳이 있을 것. 시티 홀을 따라 산책을 계속 이 방향, 수 있을 것 같습니다!
아름답고 깨끗한 휴식이 한 청계천은 서울의 분주함에서. 한국에 오기 전에. 저는 정말 놀라 어떻게 정부 이니셔티브를 회복 시키지 다 였다. 직접 본 그 도박 – 은 성공 방법을 알려줍니다 었다. 우리의 여행. 저는 두 번 방문 했습니다. 먼저 첫 번째 일요일 아침 일찍 가지. 제가 갔을 때에는 생각 보다 많은 사람들이 쉴 수 있는 다양한 사람들은 시간. 아주 깨끗하고 편안함 였다. 제가 좋은 곳 아침 조깅을 할 수도 있는 것 처럼 보였다. 저는 기쁘게 볼 수 있는 거대한 조류가 아 여러 스트림…
한국의 여행책자에 있는 곳입니다. 입니다. 옆에 시티 홀, 명동 등. 쉽게 갈 수 있어요. City hall 역에서 지하철 역에 가서 그 길을 따라 걸어 촬영한 사진. 항상 이벤트 및 워크숍입니다. 다양한 관광. 그래서 꼭 한 번 이상 때 생각에 여행을 했습니다.
작은 개울 이 흐르는 물 을 통해 거대한 도시. 사람들 옆으로 가서 산책을 하거나 산책하며 키스 zhangijiajia. 이 때문에 다리에 비가 오는 날, 날씨에 따라서.
이것이 두 번째 여행인 것 같은 이곳이 아주 좋은 서비스의 호주에 걸어서 볼 수 있다. 매우 깨끗하고 매우 부드러운 소리였다.
로 걸어가는 한 도시에서 휴식을 취하기 좋은 방법인 서울. 많은 사람들이 즐길 수 있어 조용한 공간. 다소 계시 적인 느낌! 
이는 긴 도로 가는 도시' 흐름 ' (주로 시청 부터 동대문, 아래는 도시의 번잡함으로부터 조용한 도시의 길, 어떤 부분은 어떤 부분이지만 아주 편안한 산책을 통해 과성장된 활기찬 도시.
나는 청계천 복원 흘르다 공원 산책을 통해 최근 2주 동안 서울에 있고, 하루 하루 보고 스프링 선면을. 트래버스 시티의 한 방법. 현지인과 관광객 모두 사용됩니다. 저는 이 도시에 10주년 기념 1st 페리 비극 과 청계천 이 사이트의 항변 도 - 여기에서 많은 경찰에,  재개발 의 경우 도시 역사에 관심이 있다면 다음에 걸어 동쪽 끝의 박물관 이었다. 이 과정 중에 있는 중 에게 이야기 해 적용한 번 큰 고가 고속도로인 철거 지역 공원 에스컬레이션되었습니다. 정말 놀라운 도시 개발 및 고무…
어떤 것이다. 다고 생각하는 것과는 다른 하수구, 이제 아름다운 장소를, 그것을 아직 도시 중심부를 생각한다. 
청계천 에 청계천 투어 및 온라인 정보를 읽고. 나는 내 방문을 최고 우선순위는 서울.  나는 밤에 가면 가장 큰 추천. Led 표시등이 켜져 있고 되비침 더 스트림의 아름다운 건물들과 가로등이 있다, 매우 평화롭고 물을 따라 걷는 낭만적 이 전용)할 수 있습니다.  하면서 친구들과 즐기는 걸어 다닐 수 있어서 커플들이 주변을 참조하십시오. 근처 저녁 식사 후에 방문하기 좋은 훌륭한 수 있습니다.
바쁜 도시에 있는 어떤 아름다운 장소입니다. 걸어서 몇 분 안에서 쉴 수 있는 스트림. 그냥 산책, 앉거나, 폭포를 볼 수 있어. 얼마나 좋은지!
제가 이른 아침 & 조용합니다. 호텔에서 걸어서 약 20분 내. 아래 부분도 함께 확장되지 않은 사납 게 잔디 스트림 분야에 믿을 수 없는 곳. 위에 걸어 본 작은 폭포 & 뿐 &. 것은 저녁 시간 이지만 나는 보지 않았다. 적어도 제가 아는 좋은 곳에 위치하고 있는 서울 & 밤 동안 다음.
아 너무 좋았습니다... 여기를 방문 한 후로 걸어가 경복궁 광화문 광장 및... 5분 정도 걸으면 있는... 
우리는 하나의 스프링 이었고 밤을 아주 진정 흘르다. 물은 차갑고 깨끗하다. 이 지역은 깨끗하고 조명도 사용합니다. 아주 멋진 폭포는 끝! 최고의 경험을 할 수 있는. 간단하지만 기억에 남는 것이었습니다. 우리는 아침에 한 이, 즐길 수 있는 예술 작품이 되었습니다.
을 따라 산책을 할 수 있는 많은 것을 볼 수 있는 스트림, 밤에는 조명이 좋은 전시 입니다. 서울에 있는 참조해야 합니다. 
이 곳은 밤에는 등불 이 가득 찬 경우에는 수십 개의 조명, 거대한 등불 아래. 그 외에는 특별한 것은. 이 좋은 휴가 거리를 용철 제조장치에 관한 연속적인 서울의 하늘을, 이지만.
1월에 쓴 - 은 심지어 서울, 회사의 매력이 감지될 수 있는 친구들 이었다. 나는 로맨틱한 공간을 상상이 좋은 날씨에 있어야 합니다. 지금... 그냥 가서 & 을!
경우처럼 걸어서 근처, 좋은 경치를 가지고 이 더욱 평화로운 길. 복역 등 여러 지역이 있고 맵으로 나가면 사용하면 어느 출구로 입니다. 나는 좀 소름 / 부담스러워 희미한 조명이 이 밤에 혼자 가 될 때, 사람들은 거의 가다 해 죽은 한 시간. 있기 때문이라고 할 수 있는 좋은 장소는 아침에 특별한 사람과 함께. 여전히 인상적인 생각 들이 어떻게 해결할 수 최대 흘르다! 
청계천 을 따라 걸어갈 수 있는 사우나를 좋아한다. 마지막으로 제가 있는 동안은 등불 이 되어 서울에! 내 눈이 기 때문에 하지 않는 아름다운 잔치 를 살리지. 그것만 빼면, 흐르는 물이 매우 편안한 소리로 흘르다. 제가 가장 좋아하는 곳은 서울 산책 및 진정.
여기 앉아서 쉬고 싶습니다. 내 작업이나 를 돌봐 주지. 단지 경험이 불어오는 시원한 바람에 매 순간.
때로는 한 혼란을 보고 사이트 및 부품을 부품 구성 중인. 이는 곳은 좋습니다(플라스틱이 다만 서울에. 청계천은 보행자 산책로 도시 중심부에 있어 산책을 즐길 수 있습니다. 이것은 사람 구경, 외부에 두려면, 살펴보고 다른 설치 미술품,. 아니시면 정말 방황 이 산책로는 하지만 정말 맘에 들 싶네요 경우에는 바쁜 여행 일정을 다. 참고: 도보로 가거나, 이 몇 킬로미터. 어디서 부르지만, 네 대중 교통 근처, 도 꽤 좋았습니다.
이 곳은 저희 가족 휴가. 어느새 아이들 노는 물, 부모 들을 보면서. 호텔 위치는 도시 중심부에 있어 도시 생활과 조화롭게 살 수 있는 서울의 자연. 일부 세그먼트 이 스트림의 유적지. 물론 과거 배울 수 있는 신선도 를 물 흘르다. 일부 장소가 사진 찍기 가 좋은 곳, 그래서 카메라를 잊지 마세요.
좋아요 를 따라 산책을, 나는 그다지 할 수 있어. 야간 이 최고 하고 조명 해프닝.
나는 짧은 영상이 곳에서 프로모션 비디오 딩내부의 호텔 있다고 자신을 관광할 수 있습니다. 요청 후에. 나는 무엇을 불렀어요.  저는 밤에, 한 사람이 많지 않은 곳이 매우 편안하고 조용한 분위기에서. 측면에 흘르다, 밝은 조명이 고층 이 경로는 조명. 또한, 또한 "위싱 웰"를 흘르다. 제가 걸었던 의 전체 길이를 마지막 지하철을 청계천 지원하지만.  대체로. 이 명소를 파트너로 할 수 있는 청계천. 및 가족 찾기에 아주 가치있는 우회 하고.
나는 바로 북촌 에 헤딩 하기의 대부분을 흘르다 청계천 에 수위. 모든 식물 은 여전히 절전 월 에도 이 곳에 방문하여 좋은 전망의 벽화와 을 동시에 본다는 것. 에서 일부 다리가 미술 전시 도 (반어 적으로, 바로 옆을 비우면 바로 강변의 통곡 소리) 그렇게 을 조금! 가 밤에 레이저 쇼, 나는 없죠 - 체크아웃하는 그 하나. 택시도 잡기 쉬운 강을 따라 - 하는 산책이 끝날 때쯤 날까지 넌 너무 피곤하고 더 택시를 잡을 때 한. (잊지 말 것을 카드 호텔 / 비앤비 인쇄 정보에 대한.…
위치도 좋고 바쁜 도시에서 벗어나. 참 좋은 꽤 함께 산책을 하거나 휴식을 취할 수 있는 강. 근처 폭포가 떨어지지만 혼잡이 비교적 덜 붐벼. 
매우 흥미로운 역사 이 스트림. 보냉보관 침매 몇 년 후에 무궁화 의 현재 상태. 이것은 매우 흥미로운 방법을 청수, 바위가 필수. 여름 은 정말 더울 때 서울이 상쾌한 산책 이 되어. 창피해 하지 마라 라는 프랑스어 몇 야외 cafés 있습니다. 
장소는 좋지만 그렇게 했는데. 나는 어떤 부부의 시간을 보내지 추천하고는 그냥 정상적인 곳은 없지만 훨씬.
아주 멋진 곳에 함께 산책과 대화하면서 옆에 진입시, 깨끗하고 아름다운 흘르다. 인테리어가 연중 내내. 낮과 밤 모두 갔습니다. 낮에, 사진 촬영 은 많은 사람들이 붐비고. 밤에, 조용하고 있어서 더 아름다운 곳인 결무늬를. 우리는 그냥 시간을 얘기: ) 
오른쪽 시내 중심부에, 이것은 산책은 곳입니다. 저는 낮에, 제 생각이지만 밤에는 조명에 더욱 로맨틱한 때.
이게 왜 서울 산책할. 도시 관리는 녹색 공간과 자연이 정말 생각하게 만들기 경험 가운데 커다란 수도권. 주요 영역과 가까운 경험, 명동, 인사동, 궁전들, gyeongbokdong. 나는 자주 걸을 때마다.
은 오는 4월에 옥트. 특히 에 부타 의 생일 도
아름답지만 훨씬 좋은 여름에도 또는 특별 이벤트, 여기서 스트림이 늘어서, 축제 장식. 
굉장히 성공 소생 시키기 강의 / 수로. 사람들이 아주 좋은 장소는 도시 중앙의 즐거움. 디자인이 아주 좋습니다. 리버 맨 명확히 볼 수 있습니다. 제가 가본 그 눈, 매우 콜드.
물은 수정처럼 맑고 안에도 무슨 일어 강 전 믿습니다. 강을 따라 산책하고 싶다면 시간이 더 지출. 
내 가족은 겨울, 그래서 흘르다 정말로 아름답지 들 처럼 눈을 양쪽 은행 사람들이 많지 않고, 충분히 미쳐 미끄러져서 디딤돌이 얼음을 시도.
만약 혼자 즐기면서 시간을 보내는 소리 잔잔하 스트림, 이 곳에 방문해야합니다. 명동 을 걸어 이 곳에 묵었는데 러 가는 길에 광화문 광장과 그 경복궁. 이 주간 고 싶다 이 곳은 걷기, 사진에. 또한 기차 여기에가는 - 가장 가까운 지하철 역은 광화문 역 (퍼플 라인, 라인 5)
함께 걸어 스트림 특히 시청 근처의 분위기를 즐겼다. 이 대안은 길을 따라 산책을 할 수 있는 어떠한 계절.
쉬기에 좋은 곳에 하루.  밤 풍경을 여기서 더 있으면 결속띠, 음료 및 스낵을 구입하여 ' 이쪽으로.
즐겁게 산책하는 은행을 잘 다듬어. 사람이 붐비지 않아서, 그래서 잠깐 한트래버스 도시의 잘. 정말 좋은 디딤돌 을 건너고, 아름답게 사진 더 윌로우즈, 그리고 가입자들에 고층 으로 맨 위의 은 스트림 가격 인하. 타일은 결혼식 행렬, 음악과 함께 루프가, 는 기쁨. 끝 사이에 있는 폭포와 분수는 멋진...
서울 청계천 을 따라 하다. 이것이 바로 도시 중심지의 강과 함께 산책할 수 있는 일부 한국 음식, 문화 행사를 자주 돌아다니 시거나 발생합니다. 물이 아주 맑은 모습, 너무.
바쁜 거리는 이 사랑을 만든다 를 우리의 평화로운 오아시스 혼란 서울 교통. 수위는 약간 낮지만, 스트림은, 이 물고기와 새 채워집니다. 내박리성을 만들려면 조용한 분위기가 특히 아름다운 관리에 랜턴 페스티벌.
잘 곳인 이곳은 제가 이제까지 본 중 가장 인공 곳, 이 곳을 확인하면 두 번 방문한 미스트 하나 놓치지 않았다 아침과 저녁에 일몰 전에 이렇게 먹을 수나 주간 보고해주세요. 야경, 이 곳은 아주 로맨틱한 곳으로 한국을 방문하는 관광객들은 한국인 부부를 즐기는 낭만이 있는 추가로 몇몇 가족, 그 곳을 방문할 때 일부 경우에는 코인 을 유 당신의 운을 speichial 수 있는 물. 이곳을 놓치지 마세요, 상부의 분수 옆에 자리한 2개의 킹 sachung statchu 사람이 만든 한글 (한국…
이게 정말 엉터리 로!   운이 좋으면, 당신의 경우는 설치 예술 (결직초. 랜턴 festivall) 그러면 너무 좋습니다!   만약 재수 가 추운 정월 할때 도 없는 정말 좋은 아닙니다.   먹고 저녁에 보려면 citiscape! 또한 체크인 경우는 것도 관광 정보.
도시에는 많은 수의 갱신 이고 마을. 이것은 아주 멋진 산책로. 있는 훌륭한 네팔 과 티벳 요리 레스토랑 (포탈라)/흥미로운 박물관. 이 곳보다 매우 있는 지역. 조금 좋은 바 주변 스트림. 팁: 지금 인기 주말에는 밤에 맥주는 편의점들이 여 다리 아래 가로지르는 흘르다. 재미 들리겠지만 좋은 시간. 모두가 함께 앉아 발 물, 술에 취해, 재미.
이것 그냥 단순한 아름다움을 잘 하고 밤에는. 시간을 친구들과 마지막 날 밤에 챗팅 전표 서울은 정말 멋진 여행 방법. 
정말 멋진 곳에서 저녁. 스트림 하측파 큰길, 여기서 각 면에 있는 도로, 그리고 중간에는 선큰 공간, 보행자 산책로 에서 산책에서 양쪽의 흘르다. 많은 젊은이들 은, 낭만적인 환경 (소프트 라이트 산책로, 나무 주위에 상가 의 불빛 에), 교통 소음은 멀리 있고, 사람들은 거리에서, 즐거운 분위기. 다른 지역이 많은 스타일과 디자인 설계 - 일부 어쩌면 너무 봐 다채로운, 좀 더 로맨틱한, 하지만 아주 친절했습니다. 이 서울에 가면 즐겨찾는 곳. 휠체어 사용자: 몇 가진 엘리베이터로 내려가다…
어떻게 일반, 듣기 의 역사는 이 개울 에.   이 놀라운 역사.  아름다운 개울 었습니다.  길었다.  이는 pupular 관광지 보다 아름다운 다시 크릭.   인근: 길거리 음식, 덕수궁 왕궁, 호텔, 젊은 사람들과 그들의 이야기.   주위 빛 축제 인데요.   
와우. 저는 인사동에서 걸은 뒤에 광화문 사거리. 방문할 때 이 강가에, 얼마나 인기가. 어떻게 나를 놀라게 한 도시에서, 강 은 아주 깨끗하고 수영하는 물고기를 참조하십시오. 굉장히 조용하고 평화로운 자연과 통합되어 바쁜 생활.
밤 이리와.  이 곳은 커플들 놀기. 당신 좀 심각한 생각에 앉아서 어떤 작업을 수행할 것인지, 당신의 삶은 다음 삶의 계절. 그것이 도움이 되는 곳에서 친구 걸림부가 및 일반적인. 또한 매우 로맨틱한 커플들을 위한 - 자리에 많은 커플! 體毛 perfomances 흩어지 길 내내 스트림, 그리고 야간 레이저 쇼는 어떻게 소개하게 됩니다 에 자연 변경 모퉁이 사계절. 확실히 상위 솔루션에 자유로운 시간 또는 조용 하다가 바쁜 여행 일정을 정보 수명.
우리가 이 곳을 걸어가시기 싶던 거의 하루종일 visting 서울의 명소. 기분은 정말 좋은 비록 세 친구들. 이건 그냥 제거하고 신발은 강을 하루 종일 지낸 후 친구들과 커피를 나누는 건 
매우 긴 스트림의 심장부에 바쁘고 혼돈의 도시 서울. 그냥 큰길에서 내리면 다른 세계. 한 거리의 소음이 없어지고 안 오아시스 휴식을 취합니다, 스트림을. 스트림은 거의 늪 에서 시작되지만 2000년대 지역 정부는 휴양지로 매우 빠른 상품을 서울 시민. 특히 아주 아름다운 저녁 조명.
하루 후에 걸어서 쇼핑몰 쇼핑 거리, ,, 좋은 식사, 그리고 청계천 에 앉아서 한 시간 동안 즐거운 하루 마무리 은 서울.
이는 좋은 곳에 주민인 마법 을 저녁에 보이는 조명. 폭포에 안성맞춤인 사진 촬영. 굉장히 시원한 장소 청계천, 매우 좋은 유예 의 여름. 은행에 앉아 발을 음악을 들으며. 커피를 마시는 카페를 타도 길거리.
저는 이번에 부모님과 함께 어제. 우리가 시청 에서 모든 한강 대학. 우리는 아주 즐거운 하루 중에, 아주 예쁘고 꼭 좋은 조각의 국가 / 도시의 중심부에 위치한 시골.  많은 볼거리가 있는데, 특히 시내 중심 가까이 - 추가로 이동합니다, 덜 보는 그 강 - 생명 과 물새. 많은 예술 작품 아닙니다 나를, 하지만 여전히 이상한 관심과 사진.   수행하려는 경우가, 편안 신발, 그리고 물을 가지고, 그 긴 산책, 있긴 하지만 한 중지는 길, 그냥 가면 길 찾기는 카페나 미니 점.   우리는 저녁…
이 멋진 곳을 돌아다니며 한 생명선 중심. 녹색, 조용하고 문화. 또한 멋진 더운 날씨에. 근처에 위치해 합니다. 
없을때 필요한 충분한 시간이 훨씬 지원하지만 어딘가에 있어서 지치 도시 생활, 이는 바로 그곳이다. 그냥 은행에 발에 앉고, 음악 듣기. 커피를 한잔 한 조화!
스트림에 도시 중심부. 짧은 시간에 누가 경험 그리고 누가 회원들 간에 여행 도시에서 벗어나. 콘서트가 열릴 때 어서 고전 음악 재생될 때 백그라운드에서 추가된 로맨틱한 분위기. Cafés 속입힘 측부에 가 스트림 그래서 음식은 문제가 아니었다. 무엇보다도, 무료.
청계천은 신선한 바람에 콘크리트 씨. 하지만, 완전히 인간공학적. 여전히, 올바른 방향으로 단계 이다. 경우 스트림만 거기에 두었던 말을 조금 더 존중.
저는 매일 시간과 시작 의 시작이 청계천 광화문 사거리 근처. 어서는 이러한핸드레일을 뷰가 흘르다, 물고기, 바람과 풍성해집니다.. 총 22 다리 걸으면 끝. 저는 그냥 samilgyo (다리) 까지 있고 나의 여행을 계속 인사동.
매우 좋은 곳이기에, 더 많은 비용을 투자할 변환하려면 매우별로 강 " 매우 멋진 곳. 
가장 아름답고 흥미로운 서울에서. 특히 여름에 방문한다면, 진정 편안한 곳. 안타깝게도 역사의 흐름은 매우 복잡하지만 단지 거의 아무것도 이 기록은 로코. 에 대한 자세한 내용은 설명서 또는 인터넷에서 보면. 물고기 자리 와 새들을!
만약 약간 의 시간 을 두 고 일부 靜肅性 분주 하 ㄴ 관광 일정, 산책 인재에 대비해야 스트림 이 다. 아이 사랑 을 주제 로 편리하게 배치된 바위, 하지만, 너무 많이 앉 아서 쉬 ㄹ 곳 없 습니다, 그러니, 순례자 120,121 없습니다. 자전거 가, 홍어, 등 이 ㅂ니다, 그러니, 꽤 멋지 ㅂ니다. 하지만, 만약 아이 들, 관심을 가져 주시길 그들 은 난간 이 없 습니다. 또한, 전체 스트림 만 이 아마 2 램프, 아서 찾 아 보 되 는 유모차 를 사용하는 경우 또는 조임나사…
만약에 그냥 걸어 다니면서 이야기, 청계천 흘르다 가기 좋은 곳이다. 이 끄트머리에 이런 조용한 장소의 중심 도시. 시간 제한은 여행자에게 추천하고 싶지 않다. 아니라도 그것을 '요점' , 이것은 바로 보고 시작한 청계광장 이 확실히 더 경계대. 이러한 할인 디게이팅방법에 (어쩌면 더 낭만 또는 시적?) 분위기. 좋은 곳에 중복 스트레스와 산책을 손에서 커피 한 잔.
이 곳은 동대문 근처, 없다면 너무 많은 시간을 서울에서  여기에 시간 낭비 하지 마십시오. 우리는 매우 실망, 특별한 건 없어요.  우리는 오후에, 어쩌면 이 밤에 좋네요?   전체 면적이 좀 싸고 판단된다 마일리지가 다를 수 
이 작은 운하를 움직이는 아름다운 작은 오아시스 서울의 평화. 이전의 실행 스트림에서 오염 대형 다리, 이 지역은 리모델링, 청소와 함께 sidelined 수풀 몇 년 뒤, 이제는 꽤 산책로 오른쪽 가운데에 서울. 작은 스트림 sidelined 녹색, 나무와 잔디는 즐거움 끝까지 기분 좋은 오후를 보낸 마을에서 에 흘르다.
서울 중심가의 멋진 흘르다 권회 여. 밤에 포장되어 있는 커플... - 평화로운 하루 동안 좋은 거리. 제가 가장 좋아하는 장소 중. 
