청계천 박물관
청계천 산책 중에 우연히 방문하게 된 박물관입니다. 옛날과 오늘의 청계천 비교, 역사와 변화에 대해 잘 정리되어 있어서 관람하기 좋았습니다. 위부터 관람하면서 아래로 이동하는 건물 구조라 이동도 편하고 복잡하지 않아 좋았어요. 1층에는 북카페가 있어서 자료들도 볼 수 있습니다.
청계천 산책로와 가까운 곳에 있어서 지나가면서 한번 둘러보기 좋아요. 청계천 지역의 과거와 현재에 관해 나와있습니다. 개인적으로 과거의 자연스러웠던 청계천이 더욱 마음에 들었어요.
도시를 걷다가 발이 피곤하면 잠시 쉬어갈수 있는 청계천...시내 중심부에 이런 힐링 공간을 가지고 있는게 복입니다.
서울의 상징적 인 랜드 마크인 청계천의 개울에 관한 이야기를 들려줍니다. 오래된지도와 많은 오래된 사진으로 15 세기부터 현재까지의 역사를 추적합니다. 그것이 어떻게 커버되고 그 후에 밝혀 졌는가. 도로 건너편에있는 원래 목재 죽마 하우징의 일부를 놓치지 마십시오. 메트로로 들어가서 쉽게 접근 할 수 있으며 짧은 도보 거리에 있습니다.
도시 역사나 도시 개발에 관심이 있다면이 박물관은 청계총이 지난 10 년 동안 어떻게 변화했는지를 배우기에 절대적으로 좋은 곳입니다. 그것은 2 차 세계 대전 이후 경제 호황과 강 복원의 세부 사항으로 인해 일어났던 사회 문제뿐만 아니라 강의 역사적 의미를 포함합니다. 개인적으로, 나는 한국에서이 놀라운 갱신 프로젝트에 관해 많은 것을 배울 수 있기 때문에이 박물관을 많이 좋아합니다. 비록 한국말이 여전히 박물관의 주요 언어이지만 일부 중요한 장소에는 일본어, 영어 또는 중국어 설명이 있습니다.
