청와대 사랑채
요즘은 청와대 주변길도 자유롭게 관람할 수 있게 되었죠. 사랑채 앞에 커다란 분수대가 아주 좋은 포토존입니다. 사랑채 안에는 청와대 관련 전시물을 비롯해서 대한민국 소개 전시도 있습니다. 무료 관람이고 월요일은 휴관입니다.
매점이랑 이것저것 구경하려고 갔어요 안에 사랑채 스탬프 찍을 수 있구요 화장실도 깨끗하고 카페도 있어서 견학 끝나고 쉬기 좋아오
한식체험프로그램, 문화체험프로그램,국악이 있는 날 등의  다양한 체험프로그램이 있습니다. 보다 많은 홍보를 해서 외국인들이 한국 여행을 하는데에 있어 많은 도움과 추억이 되었으면 좋겠네요.  외국인 전용 체험프로그램도 있으니 홈페이지 꼭 참고하세요.  내국인들이라도 서울경기권 주민이 아니라면 서울여행시의 필수 방문지에요.  특히 아이동반 가족여행객들일 경우 아이에게 깊은 추억과 동시에 전통문화에 대한  친근한 학습이 가능합니다. 산책하기도 좋고 청와대자체가 터가 좋아 기운이 먼가 좋아요.…
청와대 쪽으로  산책하면서  사랑채까지 들어가서 관람하는거 추천해요~ 역사흐름도 ,사진들  여러가지 자료가 있어  외국인들도 ,아이들 에게도 도움이 되요
청와대 주변 산책후 사랑채에 가서 청와대 및 역대대통령 및 국가원수 선물등 많지 않지만 나름 구경할 만했어요. 경호포토존 및 현직 대통령 포토존등 다양한 사진 찍을만한 체험 공간이 있어서 좋았던거 같습니다.
시설이 막 생겨 그런지 모두 다 깨끗했습니다. 한국 문화와 역사·정치 등을 패널과 모니터 등으로 배울 수 있습니다. 2층에서는 대통령 부부와의 기념 초라영을 할 수 있습니다. 우리가 갔을 때는 모니터에 나오는 영상을, 직접 디지털 카메라로  촬영할 수 있는 형태였습니다.                              	                                인포메이션에서 무료로 송부해주는 엽서를 줍니다. (1개월 후에 도착했습니다.)
한국에 가기 전에, 어떤 TV 방송에 나와서 다녀왔습니다 ^ ^   사전에 어떤 것인지 어느 정도 보고 갔기 때문에, 「아-, 이거! TV에 나온 거다!」라는 느낌으로 묘하게 기분이 들떠있었습니다. 본래의 사용법과 조금 다르지요 (^^;) 한국 돈의 역사에서부터 시작해서 마지막은 대통령 부부와 디지털로 사진을 찍는, 꽤~나 만끽할 수 있는 내용입니다! 사진은 메일 주소를 치면 거기로 무료로 보내져서 편해요. 단! 스팸메일함으로 들어갈 가능성이 높으니까 귀국 후 며칠 이내에 스팸메일함을 확인하는…
전시실도 깨끗해서 잠시 들르기에는 딱 좋습니다. 물론 화장실도 깨끗해요!! 무료로 해외로 보낼 수 있는 엽서가 있었습니다. 한 사람당 2장까지로 되어있어서, 모처럼이니까 제 앞으로 메모를 써서 접수 받는 곳에 건넸습니다. 도착한 건 꽤 늦었지만,, 청와대를 견학하고 돌아오는 길에 점심을 먹는데, 사랑채 옆에 병설된 식당으로 들어갔습니다. 세련되고, 전통 과자와 커피 같은 것도 있습니다. 밥도 가격이 저렴하고 차분하게 먹을 수 있어서, 무척 득을 본 기분이 들었습니다. 여기에서 테이크 아웃 커피를…
한국 정치에 대해 알고, 재미있는 VR 게임을 경험하고, 비디오를 통해 한국의 매력적이고 멋진 매력을 볼 수있는 특별한 장소입니다. 차 대감 원과 함께 대통령의 차처럼 사진을 찍을 수있는 멋진 장소가 있습니다. 나는 또한 2 층에있는 전시실에서 옛날 고대의 것들을 존경합니다. 기념품 가게에서 귀엽고 의미있는 기념품을 구입 한 다음 옆에있는 커피 숍에서 술을 마시고 친구들과 채팅 할 수 있습니다. 그들의 재미를보십시오! 나는 여기에 너무 많은 재미있는 비디오를 가져 갔다.
한국이 어떻게 다른 나라와 외교 관계를 구축했는지 살펴 보는 것은 매우 흥미로운 곳입니다. 한국 대통령과 다른 나라들이 서로 교환 한 선물을 볼 수도 있습니다. 기념관 앞에서 산으로 경치 사진을 찍습니다. 거기에서 몇 분 후에 청와대의 앞 부분을 들여다 볼 수 있습니다.
할 수 있는 좋은 카페. 주문한 팥빙수 (한국인 얼음 디저트). 이 맛있는 날씨는 따뜻하 사용자_이름:.
청와대 사랑채 하는 아름답게 조경된, 외부와 내부의 아름다운 인테리어와 건물 부지가 있다고 가정합니다. 이 레지던스 호텔은 한국 대통령의 공식. 공식 초청 방문 합니다.
청와대 사랑채 일부로 청와대, 대통령의 공식 레지던스, 공용 월요일 을 제외하고 매일 오픈. 한국의 대통령 은 놀라운 역사를 배우. 대통령 앞에서 포즈를 취할 수 있는 구체화할 수 있는 것처럼 테이블을 겸 사장 이다.
원하는 경우 자세한 내용을 고문서 학 한국의 공화국 변경다른 국가에서, 자유롭게 줄일 수 있습니다! (수 준 그 어떤 국가의 기념품을 살 수도!)
가는 가치가 있는 유일한 방에 녹색 화면 을 함께 할 수 있는 다양한 상황에서 한국 대통령의 사진. 유일한 정보는 각 이벤트 일정 기간 동안 발생한 대통령의; 역할 정보도 없었을 때 사장, 한국 시스템 정부 기관, 국립 기호, 기존의 각 부문 등이 있다. 어떤 것들을. 더 많은 수의 흥미로운 장소인 쉽게 그냥 서울 방문.
