청운공원
자연풍경안에서 도심풍경도 즐길 수 있는 청운공원. 걷기여행에도 좋지만, 드라이브하며 잠깐 걸어보기에도 좋습니다.  차갖고 가시면 스카이웨이 지나 서촌뒷길 방향으로 내려오면 밥먹기도 좋습니다. 물론 근처 부암동에도 맛집들이 많지만 주말에는 사람이 너무 많아, 서촌쪽 내려오는 것도 좋아요 선택의 폭이 넓어지니깐요 ^^
경북궁에서 청운동을 쭈욱따라올라오면 자하문에서 윤동주 문학관을 지나 시인의 언덕이 있고 잔잔한 바람이 불어오고 좀 걸어가면 청운문학도서관도 있고 서울이 너무 아름답게 보이는 산중턱 언덕위의 공원입니다 혼자와도 좋고 데이트코스로는 정말 좋은곳입니다
날씨 좋을때 부암동에서 시작하는 산책길로 걷다보면 만날 수 있는 곳.  서울 도심 전경이 한눈에 보이면서 공원에서 좀더 들어가면 도시라고는 느껴지지 않는 분위기가 특별한 곳.
자하문 터널 가기전 길로 올라가다보면 잘 관리된 저택(대부분 영사, 대사관저)들을 지나 언덕애 위치한 공원임.  분위기 자체도 조용한 편인데 공원 위쪽애서 보는 서울 전경도 괜찮은 편.
이것은 언덕에있는 공공 공원입니다. 산책을하거나 시설을 이용하여 운동을하기 좋은 곳. 방문객들은 인왕산 트레일에 입장하기 전에 잠깐 방문 할 것입니다.  - 언덕에 위치하기 때문에, 들어가기 위해 약간 위로 걷는 것입니다.  - 그것은 Bugaksan 산의 멋진 전망을 가지고 있습니다.  - 창문문, 윤동주 문학관, 인왕산 트레일 이용 가능.
