청와대
6개월 전에 예약하고 주말에 가족들과 함께 다녀왔습니다. 경복궁은 여러번 갔는데 항상 멀리서 보던  청와대를 들어가보니 상징적인 곳이라 경비가 삼엄하긴 하지만 고즈넉하고 좋았습니다. 투어중에는 화장실이 없으니 청와대관람차에서 내려 보안검색하기전 화장실을 들러주는게 좋을 것 같습니다. 기념품으로 성인에게는 머그컵 아이들에게는 버스카드를 넣을수 있는 목걸이지갑을 주었습니다. 산책하는 겸 저는 너무 만족했으나 햇빛을 피할곳이 따로 없으니  모자나 생수 이온음료 정도는 챙겨 가세요!
내부관람을 위해서는 사전예약이 필요합니다. 예약을 하지 않았을 경우 외부전경을 보면서 기념촬영하기 좋습니다.
대한민국 대통령의 집무실과 관저가 있죠!!청와대 앞길이 최근에 개방되서 좀 더 가까워진 느낌이에요!!!
내부로는 예약하지 못해서 들어가지 못했지만 외곽을 따라 돌담길을 걷는건 너무 멋져요. 특히 가을에 낙엽이 질때 더 멋스러워욘
청와대 관람은 예약이 필요하나 경복궁 담을 따라 청와대 앞을 걸어봐도 좋습니다. 아름다운 길입니다.
국립중앙박물관 관람하고 나오는길에 청와대쪽으로 나와 둘러보았습니다 항상 차로 지나만 다니다 이렇게 천천히 걸어서 보니 뭔가 다른 느낌이네요~~ 주변에 경찰들이 많이 있네요 죄진것도없는데 괜히 떨리네요 대중교통 정말 대략난감인곳중 하나이죠 안국역에서 내려서도 한참을 걸어야되고 노선버스도 못봤구요~~~ 자차를 이용해도 주차할곳이 없어 주변 유료주차장 이용해야 되는데 주차요금 장난이 아닙니다 그나마 저흰 세종문화회관 주차장에 주차해서 다행이나 박물관지나 청와대거쳐 세종문화회관까지 도보로 걸어왔는데…
내부 거의 대부분이 미공개 지역이라 아직은 아쉬움이 많이 남는곳. 관리가 끝내주는 곳이니 볼거리야 없지는 않지만 서울에 여기보다 좋은곳이 너무 많음. 그냥 대통령이 사는곳이라는 상징적 의미로 한번쯤 가면 좋을듯.
외국인 친구를 데리고 경복궁 구경후에 와서 구경했어요. 물론 건물안엔 못들어가지만 주변을 산책하면서 청와대 건물이 보이는 곳을 배경으로 간단하게 사진찍고 주변을 둘러 보기엔 괜찮은거 같습니다.
멀리 청와대가 보이는 정문앞에서 청와대 경호원들을 배경삼아 사진찍거나 멀리 자하손만두나 삼청동카페 등을 간다면 금상첨화
주변에 경찰 많고, 외국처럼 제대로 외부라도 보여주거나 할 방법이 없다. 많이 아쉬운 부분이다. 불편하다.
뉴스에서 자주 보는. 곳이지만 직접 가보면 생각보다 조용하고 많은 경호원 사이에서 특별한 분위기를 느낄 수 있음.  외국관광객들도 많음
내부 개방이 안 되기 때문에 딱히 구경거리는 없고 건물 앞에서 사진 찍고 가는 코스. 삼청동길 갔다가 들르면 되고 일부러 보러 갈 필요는 없을 듯
사전 예약제의 무료 투어가 만원이었기 때문에 적어도 외관이라도 볼 생각으로 나가봤습니다.  경복궁의 광화문 바로 뒷쪽에 해당하는 신무문 앞에서 청와대를 배경으로 기념 촬영을 할 수 있도록 되어 있었습니다. 보도 위에 표시가 있어 그곳에 서서 찍으면 사진이 예쁘게 찍힙니다. 국내외를 불문하고 많은 사람이 사진을 찍고 있었습니다. 물론 주위의 경호는 엄중하여 조금이라도 표시를 벗어나 청와대 쪽으로 가까이 가면 엄격하게 주의를 받게 됩니다. 긴장감 있는 구역이지만 청와대의 청록 기와는 정말로…
현지 투어에 신청하여 조계사를 관광하고 경복궁으로 가는 길에 호텔 픽업을 받았습니다. 통상적으로는 차 안에서 보는 것이지만 이날은 차를 세우고 현지 가이드와 함께 근처까지 산책. 경비를 서는 경찰관이 많이 있어 험악한 분위기지만 질서 정연하게 걸으면 아무런 문제 없이 관광할 수 있습니다. 지붕이 푸른 기와로 장식되어 미국의 화이트 하우스에 대항하여 블루 하우스라고 하는 것. 배경이 되는 뒷산과 푸른 기와가 절묘하게 매치되어 절경입니다. 추천합니다.
서울에 와서 시간적 여유가 있으면 방문하는 이 장소. 전방의 산에서 매우 좋은 기운이 내리쬐고 있다고 생각합니다. 한동안 이곳에 있으면 좋은 기운이 몸에 가득 들어가 기분이 매우 상쾌해집니다.
사전 예약이 필요합니다 (foc). 진지하게 아무것도 전혀. 문 선물로 머그컵을 가져와. 당신은이 건물과 그 건물이 어떤 목적을위한 것인지, 어떤 사건을 담고 있는지 간단히 설명 할 것입니다. 아무것도.
미리 예약 하셔서 평일 방문 (화요일 - 금요일)을 제안합니다. 토요일 방문 (2 일 및 4 일)은 가족들로 가득하기 때문입니다. 지시 사항을 따르십시오. 예기치 않은 곳에서 사진을 찍지 마십시오. 기념품으로 멋진 머그컵이 주어졌습니다. 여권을 지참하십시오.
여기를 방문하려면 최소한 3 개월 전에 온라인으로 예약하십시오. 공짜 야. 그날 그 자체에서 직접 입구에 가지 않고 지정된 집회 장소를 찾으십시오.
경복궁 내에있는 청와대 사진을 찍어 볼 수 있습니다. 오른쪽에있는 향원정 관 (현재 벽으로 된 2 층짜리 육각 정자)과 당신 앞에있는 지복재 건물을 지키고, 왼쪽에 경비원이있는 문이 보일 때까지 계속 걷는다. (게이트는 궁전 내의 지복재 건물과 가장 가깝고 궁전 단지의 북쪽 지역에 있습니다.) 문을 통해 나가면 오른쪽에 경비원이있는 큰 문이 보일 것입니다.  청와대 사진을 찍기 위해 밖으로 나갈 수는 있지만, 경복궁에 다시 입장 할 때 경복궁 입장권을 꼭 지참하십시오!
필요한 사전 예약 및 웹사이트에서 항상 예약이. 현지 재미, 외국인에게 그저 그랬다. 전체적으로 도보 여행을, 볼게 많지 않아요. 기념품 좋은 깜짝 놀랐습니다.
블루 하우스에 들러 사진 opportunity 에 대한 가이드 투어 koridoor 투어. 매우 흥미로운 역사가 아름다운 곳입니다. 블루 가 하고 있는 한 집을, 할 수 있는 여러 가지 각도에서 그에 대해 조금 알게 도착. 이 경우 정치 에 관심이 있는 좋은 장소, 역사, 아키텍처, 또는 한국 문화.
우리는 우리의 여행 동안 이 호텔에서 북촌 마을을 발견. 우리는 수많은 정책도 하지 않을 때 까지 보았다. 아무것도 볼 수 있는 곳이 많이 많이 붐비지 않고 지켜지는 것. 저희는 집이 멀리 떨어져 있는 곳에서 파란색 짝힘 사진 지정됩니다. 
할 수 있는 약속 이 세 개 이상 입력할 수 없습니다 과금신호를 주 전에 원하는 스케줄을 지정할 수 있습니다. 웹 사이트 방문 할 때 (https://english1.president.go.kr/tours) 약속을 정할 수 있습니다. 이 곳은 높은 보안 및 특정 제한 사항이 i e 부분이 사진 허용되지 않습니다. 큰 가방을 사용할 수 있지만 수신 영역은 허용되지 않습니다 가방 배치할 수 있습니다. 비는 손님들을 수 있는 한 가젯 - 한국 기록의 설명 입니다. 블루 하우스 입력할 수 없습니다.…
이 때문에 많은 곳을 여행 제한 안에서만 콤파운드. 한국말을 하는 손님들을 담당할 것인데 어떤 의미가 있어 투어. 또한 특정 부품을 제한할 붇돋아주었고. 투어에 참가 할 지 전에 온라인으로 등록합니다.
가기 위해서는 가이드 투어 블루 하우스, 웹 사이트에 등록해야 합니다. 외국인이 주는 오디오 가이드 투어를 하고. 여행 자체가 보이지 않은 아주 빠르고, 그냥 간략한 소개 후 라테스톤을 의 정원을 걸어 다니는 것. 화이트 하우스 투어는 미국 과는 달리, 실제로 얻을 수 없는 거리에 블루 하우스 내부... 주변에서 기념사진을 찍는 것이다. 약 40분 정도 투어 자체가 되지 않기 때문에 객실 및 공공 화장실 갈 때, 이 장분의. 이와 함께 오는 좋은 선물, 여행 자체는 그리 훌륭하지는 않지만.
정말 꼭 가봐야 하는 여행의 일부입니다 었습니다. 아는 것은 대충 malacanang / 화이트 도 한국의 휴즈. 우리가 가까이 가지 안전 요원이 있 디톡싱에 지역 수 있습니다. 에 대한 11월 2014
한국이 대통령 궁. 정말 좋은 곳이다. 경복궁 뒤에... 아주 먼 거리에서 볼 수 있는 블루... 드라마 시티 헌터 는 영화에 리 분 호...  _AOMARKBLANKAO_ 
(한국어 발음: 청와대. 중국어 문자: 青瓦台 ）. 이 곳에 다시 방문한 2014 여름. 서울 지하철을 통해 쉽게 걸어 가야 하는 거리. 친절한 경찰 사이에적 포함할 수 있는 영어도 가르쳐 주었어요.   나는 대통령이 레지던스 느낌이 위치가 보이고 아름다운 주변 환경과 언덕의 분수 광장이 보이는 블루 하우스. 하고 있는 박물관들이 대화형 투어 블루 하우스 3D 사용할 수 있습니다. 혹시 복제본 및 그 방문객들이 책상에 앉아서 포즈를 대통령 사진.  다른 리뷰들 처럼, 프레지던트 파크 및 그와…
전시회장이 바로 옆에 있어서 한국 프레지던트 팰리스 홀. 이는 매우 흥미롭고 큰 프로젝터 화면 프레지던트 팰리스 내부에서 걸어갈 수 있는 애니메이션 효과를 만듭니다. 
청와대 에 장면은 아주 아름다운 산. 하지만 할 수는 없는 것을 (를 즐길 수 있는 아름다운 정원 산책) 사진을 찍을 수만 일부 특정 장소, 특정 거리에서 사진을 찍고 블루 하우스, 여전히 아름다운 사진들: 아주 아름다운 산 뒤에 배경, 청와대 에, 앞에 두면 많은 꽃과 나무들이 정원 주변. 한국을 처음 방문할 경우, 이 랜드마크로 볼 가치가 있는 사무실로 이사 해 집을 할 수 없습니다.
많은 것을 볼 수 없습니다. 한 것은 알 수 있는 cos fenshui 뒤에 산이 좋은 블루 하우스.  만약 버스 투어 버스에서 내려 꽤 멀리 떨어져 있는 이 필요하기 때문에 보안상의 이유로. 
이건 그냥 지나가다가. 어떻게 보면 초대 내부. 그렇게 인상적이지는 않은 화이트 하우스 또는 기타 대통령 궁전
저는 실망을 가까이 수 없는 수 없습니다 아무 사진. 전반적으로, 더 흥미로운 사이트 지. 
모를 수 많은 수의 청와대 방문하지만, 사전 등록을 통해 공식 사이트.  이곳에서는 가이드 투어는 청와대 합니다. 원방을 및 준수할 규칙은. 외국인들에겐, 오디오 가이드가 제공하는 지침대로 번호를 누르고 그 손으로 너 에게 준 오디오 가이드와 함께.  면 기념품 가입해주셔서 투어 나쁜 점은 잘 모르 시기를 너 오디오 가이드 다음 진술. 스스로. 제가 놓친, 1 만의 도달 전까지 다음. 잘 통해 지시 내려받은 경우 오디오 가이드.  참고: 특정 장소에만 사진입니다.
이 드라이브에 의해 일환으로 서울 시티 투어 를 하 는 공식 한국 대통령 관저. 저 는 파란색! 실제로 대형 착체를 정부 건물. 출입 불가 공공. 돌아오 는 다르 ㄴ 일 을 즐기 면 지역
