충무로 애완동물 거리
강아지와 고양이들은 너무 귀엽습니다 하지만 하루종일 제대로 움직이지도 못하고 갇혀있는건 나무 불쌍합니다  하루빨리 없어져야할 곳입니다
대로변 한쪽으로 애견샵이 쭉~~줄지어 있습니다 주차는 애견샵뒤쪽 또는 공영주차장 이용하시면 될꺼같습니다 될수있음 대중교통 이용하시구요 지하철 보단 버스가 조금 덜 걷습니다 예전엔 개인대개인 분양보다는 애견샵에서 30만원이상의 돈을 지불하고 견주가 되셨다면 지금은 일대일 분양 또는 유기견 입양으로 애견들의 건강이나 안전한 분양으로  흘러가고 있는 추세여서 애견샵이 예전만큼의 명성을 얻기는 좀 힘들어 보이는데  나름 선방하고 있는 느낌입니다 어느 몇곳의 애겹샵을 중심으로 말하고싶으나 리뷰가 애완동물…
대로가 애완동물 가게들로 이루어져 있어요. 애완동물 뿐아니라 애완동물물품도 쉽게 구매할수 있으므로 관심있는 분들이 방문하시면 좋을것 같아요
....... 도대체 이 거리는 왜 있는지 모르겠습니다.  지나가는데 강아지들 위로 특품, 최상급 이라는 글자가 적혀있는데 매우 무서웠습니다.  어쩔 수 없이 충무로역을 가려면 지나가야 하지만 지나갈 때마다 두렵습니다.
귀여운 강아지가 너무 많습니다. . . . 그러나 그들은 매우 작은 유리 상자에 있고 일부는 너무 어리다. 대부분의 상점들은 그들이 당신이 사고 있다고 생각하지 않는 한 당신을 들여 보내지 않을 것입니다. . . 그들은 확실히 관광객을 좋아하지 않는다.
