충무공 이순신 동상
한국을 대표하는 가장 위대한 인물이다. 동상에도 이순신 장군의 위엄이 느껴진다. 앞에 분수가 있어 물 놀이하는 아이들이 많다.
위엄있는 이순신 동상이 볼 때마다 다시금 감사함과 애국심을 되새기게 합니다. 그리고 괜히 든든하고 계속해서 나라를 지켜줄 것만 같은 느낌을 받습니다.
광화문 앞 세종로에 있는 이순신 장군 동상은 서울의 상징과도 같습니다. 이순신 장군 동상 앞에는 차가 다니지 않고 조그만 광장이 조성되어 있고, 여름에는 분수도 나와 서울 시내 관광할 때는 꼭 가보아야 할 곳입니다!
나라를 위해 목숨까지 받쳐가며 싸웠던 충무공 이순신. 100원 동전에서도 그를 찾을 수 있다. 어쩌다 광화문에 그의 동상이 세워진지를 모르겠으나 아마 그의 충성심과 정직함, 곧음을 서울 중심에 두고 그가 바라보는 또 그를 바라보는 시민들이 정면교사 할 수 있게 하고자 함이 아니었을까? 한 가지 아쉬운 점은 동상의 고증에 여러 문제가 있다는 점이다.
정말 광화문에 갈때마다 숙연해지는 곳 위대한 이순신장군님이 계신곳, 바로 충무공 이순신 장군 동상이지 않을까 싶네요. 정말 서울의 랜드마크라 할 수 있는 곳입니다. 우리민족의 영웅이라 할 수 있는 성지같은 곳이죠  날씨좋을때는 사람들 정말 많습니다.
광화문 이순신장군 동상은 이 장군의 위세를 볼수있다. 조선 최고의 장군과 조선 최고의 왕을 만날수 있는 곳.  
조선에 유명한 장군이시다 조선역사에 길이 빛나는 영웅이시기도하다 예전에 조선총독부건물이있던곳을 헐어버리고 그중 중앙도로에 장군상을 세워놓았다 관광객들에게 잘보이는곳이다 한국 얬날 국가이름 조선을 일본군에 대전함을 불과 몇척에 목함과 거북선이라는 철갑선을 만들어 대첩을 일으키신 명장이시다
외국 관광객들이 서울에 오면 많이 찾는 곳중에 한 곳이 경복궁이며, 그 경복궁 앞의 너른 광장이 광화문 광장인데. 그곳에서 접할 수 있는 충무공 이순신 장군의 동상.
하지만 요즘 동상앞에서 친구를 기다리기에는 주변이 어수선한 느낌이 있다. 시국에 대한 많은 이야기와 볼거리와 소리들이 정신을 빼놓게 만든다...
광화문 넓은 광장의 초입에 멋지게 서있는 대한민국의 영웅 이순신동상입니다 요즘에는 광장 주변에 집회가 많아서 집회없는 평일에 방문하는것이 좋습니다
구국의 영웅인 이순신 장군의 동상. 사실 동상 자체는 그냥 조금 커다란 동상이 서울 한복판인 광화문 광장에 있는 정도다. 다만 그 의미를 생각하면 이 동상은 전혀 다른 의미로 다가온다. 동상 하나만 보기 위해서 멀리서 가기가 애매하다는 생각은 안 해도 된다. 주변에 볼거리가 많기 때문에 경복궁과 광화문, 세종문화회관, 교보문고, 보신각종, 서울광장 등 하루종일 돌아도 다 못 볼 만큼 주변 볼거리는 많다.
대한민국을 대표하는 위인 중 하나이자 전신인 충무공의 동상이다. 세종대왕 동상과 함께 서울의 자존심을 대표하고 있다. 광화문 광장 중앙에서 웅장함을 자랑하고 있다. 저녁 야경이 멋지긴 하지만, 사진에 담긴 좀 힘들다.
세종대왕 동상 앞에 이순신 장군이 서 있으며 경복궁 앞에 있습니다. 수많은 사람들이 여기서 사진을 많이 찍으며 밤에 사진을 찍는것도 괜찮습니다. 여름엔 분수가 나와서 아이들이 놀기도 좋음.
광화문 중앙에 늠름하게 자리잡고 있어 광화문공원을 지키는 느낌을 받을 수 있음 자랑스런 위인을 자주 볼수있어서 좋음
위풍당당하신 우리나라 대표 성웅이시지요. 워낙 유명한 만큼 칼자루의 위치가 어떻니 하는 말들도 많이 나오는 동상. 이순신동상 씻어내는 것 보면 완전히 봄이 온다는 증거!!!
과거 조선 정궁 앞의 대로이면서 식민지 시기의 조선총독부 앞 대로이니, 그 역사적 상징성이 있는 공간임. 동상 자체의 예술적 가치도 뛰어난 면이라, 바로 뒤의 국적불명의 세종대왕 동상보다야 훨씬 감상의 가치가 있음. 단지, 조형물이 꽤나 높은 거리에 있어서 찬찬하게 그 동상의 표정이나 기개의 늠름함을 살펴보는 데는 많은 어려움이 있음
지방에서 서울여행 오시는 분들이 꼭 들려서 사진찍는 곳이죠. 그렇지만 동상만 보지마시고 지하 세종이야기 갤러리와 교보문고, 광화문과 경복궁, 국립현대미술관 서울관, 조금 걸어서 북촌과 삼청동길 등 주변 즐길거리를 만끽하세요.
동상은 어색하긴합니다. 다른 구조물이 있으면 어떨까 싶어요~ 서울의 상징화된 동상이라 어떨진 모르겠네요
가끔 목욕하신다고 신문기사에 등장하는 그 동상이다 광화문 광장 한 가운데 있어서 아이들 교육용으로도 좋다
세종대왕동상이같이있는광화문이라너무좋아요뒤에경복궁도있고옆에교보문고도있어서하루아이들과지내기에너무나좋아요
이순신 동상은 세종대왕과 더불어 광화문의 상징입니다. 종로구에는 볼 것들이 참 많아서 이순신 동상을 시작으로 신나는 여행을 하게 됩니다. 이순신 동상 옆에 계단을 따라 내려가면 조그마한 이순신 박물관도 있고, 다양한 문화공연을 많이 해서 좋습니다. 청계천과도 가깝고, 다양한 건물들이 많은 종로의 상징, 이순신장군입니다.
해외에 사는 아이들 데리고 세종대왕 동상도 보고 이순신  장군 동상도 보면서 역사 얘기해주고 주변 관광명소도 보고 여러모로 좋은시간
광장 한 가운데 서 있는 동상. 광화문광장에 가면 자연 스레 보게 됨 세종대왕 동상도 근처에 있음
동상하나 떡하니 있고 대로변이고 딱히 관광할 것은 없어요! 그 옆에 세종문화회관있으니까 거기 공연 보셔도 좋긴한데 뭐 딱히 추천할만한 곳은 아닙니다
이순신 장군 동상은 광화문 광장에 있습니다. 1968년 광화문이 재건될 때 지어진 것이라고 합니다. 날카롭고 위엄있는 모습의 동상, 이쪽에서도 사진을 찍는 사람이 많았습니다.
이 광장에있는 두 조각상 중 하나입니다. 광장과 동상은 궁전 바로 앞에 있습니다. 빠른 사진에 좋습니다.
이 동상은 임진왜란 기간에 그의 군사적 성취로 유명했던 유명하고 존경받는 제독을 기리기위한 것입니다. 제독을 기념하는 작은 지하 박물관도 있습니다. 조각상 앞에서는 23이라는 분수대가 있습니다. 제독은 23 차례의 전쟁을 대표 해 12 개의 전함으로 이겼다.
제가 서울을 걸을 때 이걸 보았습니다. 이순신 장군의 역사에 대해 매우 즐겁게 읽었습니다. 그 사람에 대해 배우고 싶은데, 왜 그가 중요한지 알아 보려면 여기로 가십시오.
전쟁 영웅으로 여겨지는 6 세. 이순신 장군의 5 미터 청동상은 G 궁전 앞에있는 G 광장에 위치해 있습니다. 동상은 제독의 자세를 보여 주며, 군인의 결정을 묘사 한 얼굴에 오른손에 검을 들고 있습니다. 동상 근처에는 제독이 전쟁 기간 동안 지휘해야만했던 전쟁 선박을 대표하는 소형 거북선이 있습니다. 제독의 추억에 작은 박물관이 있습니다. 또한 동상 앞에서 23이라는 분수대가 있습니다. 제독은 23 차례의 전투를 대표 해 12 개의 전함으로 이겼다.
저는 광화문 광장을 방문 할 때까지이 유명한 16 세기의 제독을 들어 본 적이 없었습니다. 광화문 광장에 그의 청동 조각상이 남쪽 끝을 정비했습니다. 그러나 지금 나는 이순신 장군이 일본 침략자들에 맞서 한국을 옹호했던 임진왜란 (Imjin War, 1592 - 96) 동안의 놀라운 군사적 성취를 포함하여 매혹적인 배경을 가지고 있음을 압니다. 이순신 - 죄는 철갑 "거북이"함을 발명했습니다. 그것은 너무 성공적이어서 적의 전통적인 배들과 수백 개의 전투에서 승리 할 수있었습니다.  조각가…
이 영웅 상태가 메인 도로의 중심에 위치해 있습니다. 이순신 - SIM, 황제의 동상 같은 지역에 배치됩니다. 이 궁전 근처 바쁜 거리의 동상 등 높이 엿볼 수 있어서 좋았다. 우리는 또한 경찰관의 축제 날짜. 방문했을 때 우연의. 따라서 진출국의 유니폼을 입은 사람이 많다. 우리는 일찍 보고 떠나기로 결정했습니다. 분 이상 늘고 있다. 만약 누군가 나를 바로 이 경우 방문할 가치가 있는 곳? 나는 궁전 이미 방문한다면 동의할 것입니다. 단지 600 미터 떨어진 고궁 박물관 도보.
그냥 동상. 빠른 살펴 좋은 또는 빠른 사진 스냅. 이 동상은 밑으로 관한 정보가 있습니다.  이 궁전 앞에 위치하고 있습니다
본 사람들이 봤을 때는 저는 1000원을 주고 이 에 중요한 것 이나 존재. 꼭 갈 수 있는 다른 배우 들 은 자기 가 있는 조각상이 있다.
이는 경복궁과 광화문 바로 앞에 있습니다. 라는 것도 어렵지 않지. 운이 좋다면, 할 수 있는 포장마차에서 파는 벼룩 시장 을 찾을 수 있어 입어 저렴한 가격. 대신 빌려서, 기념품으로 사 유지할 수 있는 이유는 없습니다.
많은 아이들과 함께 가족들이 장난을 보았다. 앉아서 쉴 수 있는 가든 근처에 있습니다. 좋은 긴 거리로 걸어서 궁전. 분수도 있고.
좋은 경험이 있는 박물관 동상. 이 박물관의 지하에는 세종대왕 의 스토리 및 스토리의 애드미럴 yi sunshin. 카페와 가게를 살 수 있는 기념품을 살 수 도 있어요. 이것은 정말 좋은 지역을 탐험하기에 산책과 가까운 곳 입니다.
다른 관광지들이 있습니다. 사진에 좋은 곳일 경우 먼저 보물. 
위대한 조각상이. 왕 동상 바로 옆. 한 사람의 용감한 군인들이 일본에 대해 엘이디를 애드미럴. 이 항목을 볼 수 있습니다. 아주 인상적입니다.
이 동상 은 궁전 근처에 위치한 한국 사람이 통화를 만들고, 예술 및 역사 박물관, 그러니까 그 동네를 방문. 궁전처럼, 이 밤에는 조명, 주위에 사진을 저녁 식사 시간이라 할 수 있습니다. 제가 갔을 때에는 기념비 앞에서 학생들에게 비극 적 사건이 전용 하는 페리.
여행하는 동안 이 곳에 업무차 방문하는 날. 도심의 아주 편리한 위치, 15분 걸어가면 홀리데이 인. 매우 쾌적한 날씨 이었다. 정말 그들은 얼마나 유지한 고대 모뉴먼트는. 
