충정로 난타극장
우리나라에서 잘된 연극 중 하나인 난타입니다. 충정로역 7번출구 나오시면 바로 극장과 연결되어 있어요. 구세군빌딩이기도 하고 난타극장이라고도 불리드라구요. 대중교통이용해서 오면 편해서 외국인이나 내국인이나 방문하기 쉬울 것 같아요. 평일에도 중국 관광객들이 많은거 보면 외국 친구랑 가면 괜찮을 듯하네요. 저는 조카들과 방문했는데, 남녀노소 나이 상관없이 다들 좋아 할 것 같아요
이곳은 오픈한지 얼마되지않은 구세군빌딩내에 위치한 대규모 공연장입니다. 충무로역 5호선,2호선과 연결되어있으며 5호선이 접근이 더 쉽습니다. 연결통로가 더 가깝습니다. 미리오신디면 1층 커피숍의 와플도 먹어보길권합니다. 시설은 매우 훌륭하며 외국인 단체관광객도 많이옵니다.
그것의 아주 좋은 쇼. 그것의 매우 다른 방법은 미국의 쇼를 보여줍니다.  모든 관광객이 그것을 이해할 수 있습니다. 언어는 문제가되지 않습니다.  예술가들의 놀라운 공연. . 전체 이야기는 주방 용품을 사용하여 오케스트라와 함께 설명됩니다.  아티스트는 독자를 독창적으로 만드는 관객도 참여시킵니다.
한국어를 하지 않아도 알고 있는 사람들이 편안한 극장 은 영어 실력도 괜찮고 일하는 직접 선택할 수 있습니다.
내 아이의 하이라이트 ' 휴일. 그들은 처음부터 끝까지 웃었다. 우리 아이들을 위한 좌석 부우스터 협작의. 행 β 우리가 앉은 고가. 이후 행 뒤에 나을 것 같네요.
