코엑스 센터
건축 박람회가 열려서 다녀왔다 주차할곳이 만차여서 밖에 주차하다가 주차 딱지를 끊었다.    박람회는 항상 사람이 많듯이ㅡ오늘도 건축 관련자 일반인도 사람이 많았다 . 건축에 들어가는 전반적인 시공과 관련된 업체를  보는 자리였다.사전등록으로 무료로 관람 했다 
매년 2월 말에 코엑스 에서 한국 수중 스포츠 엑스포 쇼가 개최 된답니다.  padi, ssi, sdi, naui 같은 교육 단체 들 부터 Scubapro, mares 같은 스쿠버 장비 업체들, 외국 관광청 홍보 부스들괴 여행사 전시 부스 등 다양한 전시 가 열린답니다. 그외 한국 레저 산업전도 이 기간에 개최되고 전시 되어요. 
삼성역~봉은사역까지 이어진 무역센터이자 한국에서 엄청난 규모의 복합쇼핑센터. 그래서 보통 코엑스 한번 갈 때마다 8천보는 걷는 것같다. 연중 각종 박람회, 공연, 전시를 개최하며 대중교통으로 찾아가기 편리하다. 그러나 자가용으로 주말에 간다면 꽤 혈압이 오를수도. 유명 박람회등의 시즌, 폭염 등과 겹쳐지면 만차가 되는 경우도 있고, 주차장 들어가는데 한참걸린다. 내부에 오락실, 마블샵, 영화관, 수족관 등이 있고 주변에 호텔, 현대 백화점 등도 있어 내국인 외국인 모두 하루날잡고 가기…
영화관, 음식점, 도서관까지 없는게 없다. 실내에 모두 있어 날씨 궂은날 가면 좋은 곳이다. 
컨벤션센터로 많은 행사들이나 공연이 이루어 지는 곳입니다.  규모도 어마어마하고 삼성역 봉은사역에서 바로 이어져있어서 찾기는 쉬워요~ 박람회때문에 참석했었는데 규모가 어마어마 했습니다.  
다양한 박람회나 공연도 자주 열리고 쇼핑센터도 같이 있어서, 한 번 방문하면 쇼핑뿐 아니라 문화생활까지 한번에 해결가능함. 단점은 의외로 동선이 불편해서 좀 오래 걸어야 한다는 점
무역센터 안에 모든것이 다 구비되어 있어 매우 편함.  일단 대만 친구가 여행와서 데리고 갔는데 무척이나 좋아라하던 기억이.  일때문에 거기 위치한 커피숍에 미팅하러도 많이 들리구 사람들과 약속으로도 많이 방문 하는 곳임
한국의 Mice 산업의 메카인 코엑스 센터. 연중 다양한 전시가 열리고 있으며, 내부에는 쇼핑몰 / 아쿠아리움 / 메가박스 영화관 등이 있어 만남의 장소로도 좋은 곳이다.
지하철 2호선 삼성역, 9호선 봉은사역과 연결되어 있어 접근하기 편합니다. 실내에 있기 때문에 날씨의 영향을 받지 않고 쇼핑할 수 있어서 매우 좋습니다. 리모델링을 하여 최근 다시 오픈했는데, 실내가 매우 넓어 길을 잃을 염려가 매우 크니 쇼핑몰의 지리에 익숙하지 않은 방문객들은 유의해야 할 것 같습니다.
공사 후 너무 하얗게 변해서 눈이 아프다. 동선이 조금 이상해졌는데, 문제는 없다. 넓은 공간에 쇼핑, 영화관, 아쿠아리움, 대형서점 등이 있다. 비오는 날은 여기서 나가기가 싫더라.
접근성이 좋고 코엑스 몰 안에서 영화 연극 식사 등 모두 해결할 수 있어서 좋았습니다. 인터컨과도 실내로 연결되어 있어 편리합니다.
지하철 & 버스 등으로 쉽게 접근할수 있고 한곳에서 모든것을 해결할수 있는곳이며 겨울철에 특히 제몫을 다하는 실내 쇼핑몰
너무 덥거나 추울때 외부로 나가지 않아도 되어서 좋고, 음식점 영화관 쇼핑 등등 한군데서 다 즐길 수 있어서 좋아요~ 아쿠아리움도 잘 되어있구요.
외국인들이 한국오면 가이드 북 가지고 여기저기 둘러보는데 코엑스몰은 안간다. 그런데 외국인들을 데리고 가면 좋아라 한다.  마찬가지로 대한민국 사람들도 문화 여가를 즐기기위한 곳으로 많이 방문하는데 멀티플렉스 공간이 최고
리뉴얼 후 내부 길찾기가 조금 어려워 젔지만  흔하지 않은 브랜드 매장이나 레스토랑이 다양하게 입점해 아주 좋아요 극장 백화점 쇼핑몰 푸드코트 서점 없는게 없는 곳~ 어플도 있어서 활용하면 도움이되고 사용액에대해 적립도 가능해요
전시장 시설 규모로는 한국 최고가 아닐까 한다. 시설 좋고, 외국인들이 방문한다고 해도 어디 내놔도 빠지지 않는 곳.
Co-EX에서 가장 좋은 점은 항공사 체크인 카운터입니다. Co-Ex의 별관에서 공항 체크인으로 수하물을 드래그하십시오. 끝난. 탑승권을 받고 수하물을 치우십시오. 공항에 a **를 끌면됩니다. 이것은 내 인생에서 가장 편리한 것입니다. 주말에 택시, 리무진 버스 또는 인천 또는 김포로 운전하는 친구를 타고 강남 지역을 빠져 나가는 것이 흥미로울 수 있다면 주말에 충분한 시간을 보내십시오. 쇼핑몰에는 수많은 식당과 백화점이 있습니다. 당신은 (우리가했던) 거기에서 며칠을 보낼 수 있습니다.…
수족관, 쇼핑, 사원, 영화관, 도서관, 푸드 센터, 스카이 가든, 전시장, 호텔, 레스토랑 등. 여기서 모든 일을 할 수 있기 때문에 이것이 모두를위한 만남의 장소라는 것은 놀라운 일이 아닙니다. 우리는 거의 하루 종일 여기에서 쇼핑, 식사 및 사진 촬영을합니다.
국제 브랜드 상점, 슈퍼마켓, 도서관, 레스토랑, 영화관, 5 성급 호텔 (인터 컨티넨탈)을 갖춘 현대 백화점, 컨퍼런스 센터, 수족관, 푸드 코트, 항공편 체크인을 할 수있는 시티 에어 터미널과 매우 큰 복합체입니다.  그 날의 여정은 가락 해산물 시장 (지하철역 # 817)에서 멋진 해산물 점심 식사를 먹은 다음 COEX 쇼핑몰이있는 삼성동 역 (# 219)까지 6 정거장 거리에 몇 시간 동안 산책하고 음식을 사 먹었습니다 Intercontinental Hotel에서 택시를 타기 전에…
나는 회의를 위해 이곳에 왔고 그 규모에 감명 받았다. 회의실에 사용 된 대형 룸의로드 - 각 룸에는 대형 룸과 여러 개의 다른 공간이 있었는데 약 3 명이있었습니다. 음식을 먹을 수있는 수많은 레스토랑과 장소가 있습니다. 나는 그들이 지하 상가를 가지고 있다고 생각한다. 정말 깨끗하고 잘 보관.
책들이 가득 있는 매우 독특한 몰. 책들 이 놀라운 쇼핑몰 몇 사진 찍는 읽을 수 있습니다. 방문할 가치가 있습니다.
이곳은 쇼핑몰은 크고 상당히 많은 아무것도 극장, 아쿠아리움 등. 중, 물론 먹을 밖에서 강남 동상을 잊을 수 맛있는 곳이 많아요! ! 또한 라이브러리 들러 아주 환상적입니다.
다양한 상점이 있는 거대한 쇼핑몰, 무엇 하나 찾을 수도 있습니다. 라이브러리, 놀이터, 음식, 의류 및 모든 나머지. . . .
이 컨벤션 센터의 거대한 길을 잃을 경우 조심하지 않을 수 있고. 음식은 꽤 비싼 편 이지만 상점이 있기 때문에 조금 더 돈을 쓸 경우 준비 / 쇼핑하는 동안 먹을 수 있다.
저희가 방문한 곳입니다 마지막 라운드 여러 개의 내부 수리를 몇 년 뒤, 우리는 다시 하기로 했습니다 - 를 방문하면.  게다가 수족관, 예전의 모습이 작고 큰 상점들이 위치해 다양한 종류의, 다른 항목을 찾을 수 있을 것 이 여기에서 찾을 수 있습니다.  이제는 치장 되지도, 다양하지만 빈 가게 같은 느낌 " anchor "스타일" 또 다른 쇼핑몰 - 그냥 큰 ".   수리가 유감 입니다.
코엑스 는 몇 년 전 개보수하고 있는 복잡한 감정. 지난, 탐색 및 방법이 더욱 뜨겁거나 차가운 날씨에 쇼핑하는 동안 문제를 해결할 수 있습니다. 제가 좋아하는 방법보다 훨씬 깨끗하고 현대적이지만 디자인 보다 훨씬 더 헷갈리 죠. 처음에 보수 한 후 방문 했습니다. 나는 내 친구를 찾을 수 없기 때문에 미로 같은 곳! 우리는 이곳에서 조금 구경을 할 시간을 이 곳에서 식사 하는 경우가. 우리는 결국은 포기하고 다른 곳으로 이동. 주변에 걸어서 갈 수 있는 옵션이 있지만 디톡싱에 에 지쳐. 한…
좋은 곳이고, 한국인 샵 분위기는 빠짐. 확실히 방문할 가치가 있습니다
그랜드 인터컨티넨탈 호텔 근처에 가게나 식당이 많고 유명한 곳으로 추천해 드릴
이는 강남 지역에 위치한 코엑스 센터 착체를. 방문하기 위해 관광지와 축제같은 쳇발, sm 건물. 이 버스를 타고 가는 중.
다양한 종류의 물고기와 생물의 디스플레이. 정말 훌륭한 경험이었습니다. 여행 로그 시간에 다시 12월 2011
더 좋은 것은 그들이 다양한 가게들. 그러나 이것은 마우스 가운데 버튼을 상류층 시민; 저는 이 일에 있는 쇼핑몰에서 본 자카르타에 가끔은, 하지만 나는 짐 무게 때문에 여행 또는 예산분. 이 곳을 모두 쇼핑 몰과 컨벤션 센터, 하지만 나는 이 거대한 -- 밖에서 본 / 컨벤션 센터 smtown 전시장 에 가서 했는데.   몰... 지도도 있었다. 이유는 이 성이 제3의 혼란이 있기 때문에 아주 좋은 곳이지만 처음 방문하는 장소. 저는 지도 아주 나쁜 리더, 그리고 가끔 signages 정말…
코엑스 센터는 대형 컨벤션 센터. 가능하다면 서울의 코엑스 스케줄을 규칙을 확인하여 다. 그들은 야외 의류 전시회 가 없었어요. 이곳은 아름답고 멋진 사진 촬영.
코엑스 쇼핑몰은 쇼핑 장소. 인테리어도 멋진 옷을 찾을 수 있습니다. 고 싶으면 먹고, 아침, 점심, 저녁, 그리고 이 작업을 수행할 수 있습니다. 쉽게 지하철을 탄 (줄 2). 하지만 코엑스 몰에 깅검 지역 직접 액세스하여 두 개의 인터 콘티넨털 호텔에서 엘리베이터.
너무 넓은 물리적 공간을 점유합니다 쇼핑. 하지만 아주 답답한 겨울. 최고의 디저트는 지하의 푸드코트에서 현대 백화점. 
이는 큰 컨벤션 센터, 연결된 불완전한 코엑스 몰, 코엑스 인터컨티넨탈 호텔. 컨벤션 센터 시설은 좋지만, 너무 독특한 일이 하나도 없어요, 이 조금 부족 문자. 여전히, 봉제어능 잠깐의 방문에 강남 지역.
