코엑스 아쿠아리움
코엑스 구경하다가 우연히 들어가게됐는데 기대이상이였습니다. 다른 아쿠아리움보다 크게 잘 해놔서 오랜만에 시간가는줄 모르고 구경했어요  코엑스 아쿠아리움 강추입니다~~
아이들 어릴때 연간회원권 만들어서 자주 나들이했어요 주차도 할인되니 차 없이 나들이하기 힘들땐 여러모로 유용하더라구요 2년 간 아주 좋았습니다
스타필드로 바뀌어서 몰링하기 좋지만 아쿠아리움자체는 롯데에 비해서 아쉬움이 있습니다. 하지만 롯데보다 한적하게 관람하기엔 좋아요
교통이 편리하고 위치가 좋은건 두말할 필요없지만  가성비가 떨어지는 아쿠아리움이 아닌가 싶다. 옥토넛과 콜라보를 진행하여 새로운 모습을 보여주려 노력하지만 조금 아쉬운 모습인듯 하다.
아이가 아쿠아리움을 좋아해서 갔어요. 네이버에서 정오 전에 가는 경우 19,800원에 아이 성인 동일한 요금을 받네요  이제 좀 컸는지 큰 악어나 상어 등을 너무 무서워해요,, 그러려면 왜 여기 왔니 ㅠㅠ 정말 빠르게 빠르게 한시간동안 다 보고 나왔어요. 아이가 어릴때 가야 하는듯요.  저 돈도 아까비 ㅠ
컨셉이 잘 짜여져 있어서 심해부터 아마존, 민물 물고기까지 다양하게 관람할수 있었습니다. 마지막에 있는 펭귄의 재롱을 한참동안 바라보다 나왔네요. 
1년에 한번 정도 가면 좋습니다. 특히 애들이 가면 360도 수족관도 있고 신기한 물고기도 많아요
롯데월드의 롯데 아쿠아리움에 흰고래 벨루가가 전시되어 있다지만 전체적인 균형적인 관람은 코엑스 아쿠아리움이 아직 더 좋은 편입니다.   개인적인 느낌으로 롯데 아쿠아리움이 좁은 공간에 수중 생물들이 스트레스 받는단 느낌이 있다면 코엑스 아쿠아리움은 더 오래되긴 하였으나 규모, 운영 과 관람객들을 위한 구경거리 전체적인 균형이 더 잘 잡혀 있습니다.  코엑스 아쿠아리움에는 듀공의 사촌이라고 할수 있는 매너티 가 전시되어 있습니다. 매너티 역시 듀공 처럼 해우 = 바다소 랍니다. 초식이고 통통하지만…
외국인들도 무지ㅜ많이 방문하는걸 보니 인기가 있네요. 코엑스 들르기만하면 보채서 매번 가게돼여. 나름 괜찮은데 가격이 약간 부담이네요 ㅎㅎ
어린아이를 동반하여 유모차를 이용하시는분들은 동선의 불편함을 느끼실 듯... 유모차를 끌고 다니기에는 조금 힘들어요!!! 아이동반 아쿠아리움투어는 롯데월드몰 쪽이 더 편리 할듯합니다. 
리뉴얼 되고 더 좋아진 것 같아요. 가격이 싼편은 아니지만 돈 아깝지 않게 너무 잘 되어 있어요. 친구들이랑 가기 좋구요 어린 동생이랑 가기에도 너무 좋았어요. 코엑스 내에 기념품 살 수 있는 곳도 있어서 너무 좋답니다.
쉽게 볼 수 없는 해양 생물들을 구경하기에 좋고 가격은 다소 비싼감이 있으나 아이를 키우는 가족단위ㅇㅔ서 관람하기 좋아요
아쿠아리움은 학창시절 이후 정말 오랜만에 방문했는데 리모델링을 끝냈는지 더 좋아졌다. 특히 여름날 방문했는데 더위가 싹 가시는 느낌이 들었다.
가격이 좀 비싼편이에요. 하지만 그만큼 속이 꽉찼어요. 가시면 후회는 안할껍니다. 하지만 돈을 아끼자 하시는 분들에게는 그냥 스킵하세요.
어린이들이 구경하기 좋습니다. 한국에 워낙 아쿠아리움이 많아져서 규모가 큰편은 아니지만 아이들이 구경하기는 좋을 것 같습니다. 
롯데월드 아쿠라리움이 생기기 전까지는 코엑스가 당연 일등이었죠~  다시 가보더라도 규모는 작지만 알차게 보기엔 제격이예요. 
다양한 물고기들이 있어서 구경하기 좋았습니다. 아이들에게 참 좋은 명소인 것 같습니다. 기념품가게도 있습니다.
코엑스 아쿠아리움은 서울에서 가장 좋은 아쿠아리움입니다. 삼성 코엑스에 위치해 있어 교통편도 좋고 근처에 맛집도 많아요. 가족과 함께 가도 좋습니다.
아쿠아리움은 제주도에있는것만 가봤느데 코엑스는 더 가깝고 좋네요 그런데 사람이 너무 많아요
제가 여기는 기대는안하고 갔는데 나름 아이디어작품과 많은 종류를 만날수있었던 곳이네요^^;;; 그 이후에 제 2롯데월드 아쿠아리움를 갔는데..... 코엑스가 수중생물이 더 다양하고  크기도 크고 인테리어를 이용해서 다양한 볼거리가있어 괜찮은거같습니다! 특히! 아이들한테는 더더욱👍 
서울시내 기타 아쿠아리움들이 리노베이션을 하고 지은 시기가 최근이라 사실 코엑스 아쿠아리움은 시설이 상대적으로 오래되어 보이긴 합니다. 하지만 63빌딩과 롯데에 비해 훨씬 넓고 볼거리를 더 많이 제공한다고 생각합니다. 아마존 테마의 관에서 나는 냄새는 수조에서 나는 고질적인 것으로 해결이 되고 있지 않습니다. 하지만 초등학생 이상의 연령에서는 코엑스 아쿠아리움이 가장 흥미로울 것이라고 생각합니다.
엄청 크고 화려한 아쿠아리움이라는 생각은 안드는데요. 번화한 서울 한복판에서 만나는 특별한 장소라는 것에는 동의합니다. 데이트 할 때 들르면 색다른 재미를 느낄 수 있어요.
구역별로 주제를 나눠서 재미있게 전시를 잘 해 놨습니다.   주말에 가면 가족 단위 관람객이 많고 붐빕니다. 시간이 맞으면 주중에 가는 것이 차분하게 볼 수 있습니다.   가장 좋아하는 건 상어관과 공중전화박스 모양 수조에 들어간 열대 물고기입니다.   미리 인터넷으로 티켓을 구매하면 조금 더 싸게 다녀올 수 있습니다. 연간회원권도 생각보다는 비싸지 않아 구매 고려 중입니다.   많이 걸어야 해서 노인 분들은 조금 힘들 수 있습니다(1시간 반 정도)
63빌딩 아쿠아에 이어 코엑스 아쿠아 방문~~ 신비한 물고기와 바다 생태계를 볼수 있어서 좋았음
이젠 외국과 비교해도 손색없는 규모로 성장한듯하다. 싱가폴 오키나와에도 있지만 대도소이한 느낌. 아이들 많고 관광객도 많지만 수중 생물들 보는 재미는 애어른을 가리지 않는다. 즐겁다
다양한 종류의 고기를 볼 수 있다. 쇼핑몰 안에 있어 다양한 먹거리와 쇼핑까지 할 수 있어 더더군다나 좋다~ 가족끼리 연인끼리 구경하기에 딱인 곳~! 가격이 조금 비싸서 할인권을 구매해서 가는 것을 추천한다.
코엑스에 위치해 있어 아쿠아리움 구경하고 쇼핑하는 코스로 좋습니다. 테마가 꾸준히 바뀌어 아이가 좋아합니다.
사람 너무 많아서 천천히 볼 수는 없었지만 규모가 크고 다양한 어종이 있어요. 펭귄들이 먹이 먹는 시간을 엿 보게 되어서 재밌었어요.
롯데타워에 아쿠아리움이 오픈했을때 코엑스의 오랜 시설로 외면 받을꺼라 생각했지만 역시 코엑스 아쿠아리움이 훨씬 더 멋진 레이아웃을 가지고 있다.
코엑스 내부에 있어서 삼성역에서 도보로 이동 가능합니다. 다양한 물고기와 수중생태계를 만나볼 수 있습니다. 
봉은사역과연결이되어있어코엑스몰과전시장도있어미용하가가편리하다9호선과2호선이용하기도편리하고종다
코엑스 아쿠아리움은 한번쯤은 가볼만한곳입니다. 놀이공원처럼 자주가기엔 개인적으로 동심을 잃어서인지 좀 힘이드네요 아이도 들어가기전 입구에 있는수족관과 나와서 이런저런 물품을 살수있는 상품샵에 더 열광합니다 가끔 아이와 가서 시간보내긴 좋아요
시설이 좋고 잘 돼있긴 한데 비용이 비싸요. 아주 큰 물고기부터 구피같은 작은 물고기까지 많은 물고기가 살고 있고요, 체계적으로 관리되고 있는 것 같고 규모가 커요.  한번쯤은 가볼 만해요. 애들이 좋아해요. 해운대 아쿠아리움보다 규모가 컸던 걸로 기억해요.
에스컬레이터 올라가자마자 열대어를 전시되어있던 기둥이 있는데 지금 공사중입니다. 평일오후에 갔더니 한산하고 좋았어요. 사람에 치이지않고 보고싶은 물고기 한적한 분위기에서 볼 수 있었습니다.
규모가 어마어마 합니다.  여수, 해운대 다른곳을 둘러보았지만.. 정말 큽니다.  볼만합니다.  금액도 성인기준 25000원입니다.  매일 10시~ 20시 까지 연중무휴로 운영되는 곳입니다.  다행히 많은 프로그램이 잇어요..  정어리 공연, 상어극장 영화상영, 다양한 볼거리가 있습니다.  할인 적용을 받으실려면.. 미리 확인하고 가주세요.. 당일 적용이 안되기때문에 미리미리 예매를 해주셔야 합니다.
조카와 다녀왔습니다 요즘은 아쿠아리리움이많아서 최신에 비핸 작은 느낌이지만 그래도 원조격이라 그런지 신기한게 많네여 가격이 좀비싼게 흠이지만여
연간 회원권 가격이 괜찮습니다. 아이들도 좋아하지만 어른들도 물고기 좋아한다면 괜찮습니다. 상어나 정어리때, 해파리, 아마존강 물고기들이 기억에 남네요. 불가사리를 가까이보고 만질수 있어 신기해요
코엑스에 위치하고 있고 비오는 날도 즐길 수 있어서 좋음 특히 아이들이 좋아하고 다양한 어종을 보고 관찰할 수 있어서 좋음
막내 태어나고 처음으로 아쿠아리움에 다녀왔어요. 역시 아이들은 움직이는 동물을 좋아하네요. 방학이라 사람이 많았지만 아이들은 여전히 신나하네요~
친구랑 코엑스에서 놀다가 영화시간이랑 안 맞아서 아쿠아리움을 급 가게 됐어요 별 기대없이 갔었는데 진짜 넓고 크더라구요 귀여운 물고기들부터 상어 거북이까지~ 너무 멋진 경험이였어요
내가 아이었을때 가서 본것과 어른이 되서 보는것과는 참 다른 코엑스 아쿠아리움이다. 어름이 되서 가니 시시하다. 그리고 아이들이 엄청 ㅁ낳고 좋아한다. 아이들과 함께 나세요.
주말이나 공휴일에 가족단위로 가볍게 나들이하여 즐기기에 좋은 것 같아요. 특히 아이들에게 관람하게 하면 만족도가 매우 높을 것 5같습니다. 물론 연인들 데이트 장소로도 좋구요.
코엑스 내 위치하고 있습니다. 입장료가 저렴하지는 않지만 아이가 있다면 경험으로 남기기 좋을수 있습니다.
코엑스 아쿠아리움은 규모면에서 엄청 커서 놀랐어요, 비오거나 할때 종종 코엑스에서 데이트를 하는데 영화관이나 쇼핑센터도 있어서 좋은 것 같아요, 아쿠아리움이 엄청 크고 시설도 좋았어요
개관한지 좀 되었으나 코엑스 유동인구가 많아서 아이동반 함께 이용하기에 좋은 코스인것 같습니다. 터널식 수조는 늘 환상입니다
교통편리 - 2호선 라인이라 지하철 타고 가는 것을 추천함 주차장 - 주차요금이 비싸며 주차하기 힘듬  근처 맛집 - 코엑스몰안에는 맛집이 밀집되어 있음  입장료 - 1일권은 비싸지만 연간회원권은 저렴한편임 48개월 미만은 무료임 동선-복잡하지 않고 요소요소에 재미가 있음  대형수족관 - 시간맞춰 공연관람하기 좋음 작은 물고기부터 큰물고기까지 다양하여 아이가 좋아함  
수족관 규모도 크고 볼거리가 많아서 여러번 갔는데 갈때마다 좋았어요. 다양한 물고기들을 보고 체험할수 있는 공간들이 많이 있어요
물고기 보는 걸 좋아한다면 서울에서 가장 물고기를 보기에 좋은 장소. 코엑스 안이 미로가 됐다는 것만 빼면 방문하기 좋다.
코엑스에 있어서 교통도 편하고 코엑스몰안에 많은 식당과 쇼핑샵이 있어서 더욱 좋습니다 조금 다른 아쿠아리움에 비해 작은것이 흠이지만 아이들과 시간보내기도 좋고 물고기나 해양생물을 직접 만질수 있는곳도 있어서 아이들이 무척 좋아 했습니다 
아이가 있으면 항상 주말마다 어디갈까 고민하게 되는데 한번 방문할 만한 곳인거 같아요 일단 아이들이 관심있어하니 어른들도 좋더라구요~나와서 아이들이 좋아할만한 기념품도 판매하고 있어서 좋았어요~
예전에는 많이 좋아했으나 성인이 되고 가니 생각보다 작고 360도 욕조도 길이가 엄청 짧아서 조금 실망. 아이들은 좋아할듯
물고기 좋아하는 어린이들에게 최고의 장소입니다. 다양한 종류의 물고기들이 있고 터널처럼 지나가는 부분이 있어서 아이들이 좋아합니다.
물고기 좋아하는 아이데리고 가기 너무 좋은곳 주차비용과 입장료가 조금 비싸긴하지만 시설도 잘 되어 있고 아이가 무척 좋아해서 잘 다녀왔어요
아쿠아리움! 물고기 보며 사진찍고, 체험까지 :) 코엑스 몰 내부라 맛집 탐방과 쇼핑까지 편리해요. 
규모가 크고 여러 종류의 디스플레이가 되어있어서 아이와 지루하지 않게 관람할 수 있고 가족끼리 즐길수 있는 장소라 그런지 아이들이 조금 짜증내거나 소란스럽게 해도 눈치를 덜 볼수 있어 좋은것 같아요.
어른이 봐도 재밌고, 바다속에 들어온듯한 기분에 신기하고 즐겁죠‥ 아이들은 더 재미있어하고 놀거리 코너를 각각 만들어놔서 체험공간, 기념품코너, 먹거리공간 따로따로 체험할수 있어요^^ 코엑스 자체에 구경할거리도 많으니 한꺼번에 쇼빙하기 딱좋죠=^^=
근처에 살고 있어 연회원 끊어서 자주 갑니다. 주말 오후는 항상 붐벼 오전에 가면 여유있게 즐길 수 있습니다. 최근 리노베이션하여 좀 분위기가 달라졌네요. 비교적 즐길만 합니다. 
오 ~ 다른 아쿠아리움에 비해 코엑스에 볼 것이 많은 것 같아요. 동생도 인정~ 코엑스에서 데이트한다면 아쿠아리움도 방문해보면 좋을 것 같네요~
서울 내에서는 가장 크고 멋진 아쿠아리움입니다. 코엑스에 있다보니 코엑스 몰과 함께 둘러보면 좋습니다.
15년만에 아쿠아리움을 방문했는데 아직도 볼거리가 가득하고 아이들에게 좋은 교육은 현장이 될거라 생각듭니다.  지속적인 관리를 통해 시설이 노후되지않고 관람을 하기에도 좋은 동선으로 짜여져있습니다.  특히 체험장소는 아이들이 많이 좋아하겠더군요.. 다만 부모님들은 관람이 마친후에 바로 등장하는 기념품샵에 긴장을 하셔야 할것같네요^^;;ㅋ
제주랑 일산에서 아쿠아플래닛을 다녀온 후라서 그런지 솔직히 말하자면 별로였다. 도심 한가운데에 위치해 접근성이 좋다는 장점이 있긴 하지만 나머지는... 그냥 유치원 체험학습 정도가 적당할듯..
3-7세 아이들이 가장 좋아하는 곳 중 하나입니다. 도심 한복판에 쉽게 갈 수 있는 좋은 장소입니다. 연간 회원권 구매하여 자주 이용한곤 했습니다.
아쿠아리움이 가격대비 볼게 없는 곳은 코엑스인듯해요 제주도 한화아쿠아리움이랑 비교하면 같은 가격에 정말 실망하실 수 있어요 ㅠㅠ 아이들 많고 상업적 상품 즐비,짧은 터널... 그래도 강남에 있다는 거 하나...좋네요
코엑스 안쪽에 위치해서 버스나 지하철을 타면 10-15분이상 걸어야합니다. 최근에 리뉴얼을 해서 재미있는 액티비티가 생겼더라구요! 먹이주는 거 구경하는 것도 너무 즐겁게 봤네요~
서울에위치해있으며강남한복판에잇어서대중교통이용하기편하며아이들이너무나좋아해요그런데입장요가너무비싸요
서울 한가운데 수많은 어류를 보고 느낄수 있는 곳입니다. 주변에 극장과 쇼핑 할수도 있어서 비오는 날도 좋습니다.
비가오거나 날씨가 너무 덥거나 추울 때 이용하기 좋은 곳입니다. 나름 스토리를 가지고 잘 꾸며 놓았어요. 하지만 아무래도 지은지 좀 되어서 그런지 약간 낡은 느낌이 있습니다.
물고기의 눈을 보고 있자니 "고마워! 니돈덕에 오늘 저녁도 굶지 않아!"  하는 것 같았네요.
아기는 48개월까지 무료라 자주 데려 갔었어요 그래서 지금도 제일 좋아하는 곳이라고 말합니다  체험하는 곳도 있고 예쁜 물고기들이 많습니다  넓지는 않지만 많은 물고기들이 있어요  
다양한 바다생물을 볼 수 있어요. 가격이 조금 비싸지만 실내 데이트 장소로 괜찮은 것 같아요.
아쿠아리움을가보고싶어요~   다른사람들의 리뷰를 보니까 증말로 가보고싶내여 다음에기회가 되면 한번가보겠습니다
오랜만에 가본 코엑스 아쿠아리움~ 부산 해운대 아쿠아리움에 비해서 더 좋은거 같구요~ 오랜만에 가서 그런지 왠지 편안한 느낌이 들고 좋았습니다. 평일에 여유를 가지고 봐서 좋았는데 사람이 많으면 통로가 좁아서 불편할 거 같네요 ....
규모도 크고 아쿠아리움을 즐길 수 있어서 좋아요. 코엑스 안에 있어서 쇼핑하거나, 맛집 가기도 좋구요.
주말처럼 사람이 아주 많을 때는 피하면 좋구요. 평일에는 여유있게 구경하기에 딱 좋습니다. 한국에서는 가장 잘 되어있는 아쿠아리움이라고 생각해요. 
아이들을 동반하여 가끔 가는 곳이지만 큰 변화는 없기때문에 자주 방문하기는 식상한 감이 있습니다. 하지만 어쨌든 가볼만한 아쿠아리움입니다. 제주나 부산등의 아쿠아리움과 비교해서도 볼거리가 더 많습니다. 
1년에 한번씩은 아이들과 함께 오는 곳이다. 63빌딩 아쿠아리움에 비해 조금더 크고 공연도 많지만 할인율도 적고 비싸게 느껴진다. 코엑스가 리모델링을 거쳐 많은 음식점이 생기고, 아쿠아리움 근처 메가박스도 있으니 가족들과 같이 오기에 좋은 곳인것 같다.
가격이 저렵하지 않습니다. 그리고 규모가 생각보다 작아요. 크지 않아요. 거리가 좋다는 것이 가장 큰 장점이네요.
전에는 아쿠아리움이 좋았지만 지금은 낡은시설과, 불편한 서비스(유모차나, 휠체어 이동이 조금 불편합니다.)가 개선이 되면 좋겠내요~ 비싼 주차비가 흠입니다.
장거리 연애중인 남자친구랑 밥먹고 할인조금ㅋㅋ 받아서 놀러가본 아쿠아리움! 처음 들어갈때는 에이~ 아쿠아리움이 다 그렇지뭐~ 하면서 갔는데ㅋ 역시 클라스가 다른? 신기한거 엄청 많고 재밌고 바다생물들도 너무 귀엽고 짱짱이였어용! 닥터피쉬 체험이랑 정어리떼 군무랑 정말 재밌었어용ㅎㅎ 가정이 있는 분들이라면 아이들이랑 가도 좋을꺼 같궁, 커플끼리던 친구끼리던 재밌게 보고올수있는거 같아요ㅎㅎㅎ 다음에 시간되면 꼭 다시 가보고싶어용♡
오랜만에 방문 했는데  방문 할 때 마다 새롭네요  바다 생물둘과 같이 호흡하는 것 같아 구경하는 내내 흥미롭습니다 기회가 되면 꼭 방문해 보세요
내가 생각한 것이 거창한건지는 몰라도, 가격에 비해 내 생각보다는 그리 많은 체험과 다양한 볼거리는 없었다. 생각보다 빨리 모든것을 보고 나와서 돈이 좀 아깝다는 생각이 들었다.
tripadvisor에 대한 리뷰를 읽은 후, 우리는 여기에 매우 흥분했습니다. 그러나 가격이 너무 비싸다고 느꼈습니다.  전체 주제는 어린이 TV 쇼인 Octonauts입니다. 그래서 그것은 분명히 어린 아이들을위한 것이 었습니다. 물고기 서식지에는 Octonauts 장난감이 포함됩니다.  많은 수족관에 가본 적이있는 물고기는 아주 비참합니다. 그들 중 많은 사람들이 생명이없는 느낌이 들었고, 화려한 장난감으로 인해 환경이 침범되어 있는지 확실하지 않습니다. 해우 수족관은 특히 바닥에 머물고…
수족관은 모든 연령대에 적합합니다. 당신이 적절한 시간에 거기에 있다면, 오후 1시 30 분에 상어가 먹이고 오후 3시 30 분에 다른 선택 탱크를 위해 먹이가 있습니다. 그들은 사용하는 데 매우 효율적이고 효과적이며 일부 작은 수족관 탱크는 모든 연령대에 예술적 디자인과 재미입니다. 아이들이 바다 생물을 힘들게 할 수있는 곳과 손을 넣을 수있는 탱크가 있으며 물고기는 죽은 피부를 ibble 아 먹습니다. 수족관은 크기가 적당하며 간식이나 아이스크림을 원한다면 반쯤에 한곳이 있습니다. 수족관…
서울을 방문 할 때마다이 수족관을 볼 수있는 곳이되었습니다. 많은 품종과 나는 이국적인 새우의 수집을 좋아합니다. 필수-서울에서 참조하십시오. 어린이와 성인에게 좋습니다. 나는 일반적으로 날씨가 야외 사진 촬영에 좋지 않을 때 그것을 보도록 예약합니다. 지하철로 쉽게 갈 수 있으며 봉은사도 가깝습니다. COEX는 1 층에 멋진 책 도서관이 있으므로 다음에 수족관을 방문하면 도서관과 인근 사원을 방문하십시오. 올해에는 프레리 도그 외에 다람쥐가 있습니다.
코엑스 수족관은 흥미롭지 만 어린이와 가족을 위해 더 많은 음식을 제공합니다. 나는 수족관을 좋아하고 많은 사람들에게 갔기 때문에이 전체를 평균으로 평가할 것입니다. 환상적이지는 않지만 입장 시간을 약 25 달러로 줄일 수있는 시간이 있다면 2 시간을 죽일 수있는 적절한 방법입니다. 물건을 보관할 수있는 사물함이 있습니다 (봉투는 허용되지 않음). 다시 갈까요? Meh, 아마도 아닙니다. 그러나 당신이 얻는 것 대 비용 때문입니다. 나는 그것이 시간 낭비라고 말하는 것이 아니라, 내가 지금…
수족관은 다양한 디스플레이와 독특한 생물로 꽤 좋습니다. 전 세계의 다른 근사한 수족관과 다르지 않습니다. 아이들과 열을 피우고 싶다면 사찰과 궁전에서 큰 변화가 있습니다.
디스 커버 서울 패스의 일부이기 때문에 코엑스 수족관에갔습니다. 패스를 구입하면 무료로 입장 할 수 있습니다. 우리는 많은 수족관에 갔을 때 처음에는 수족관에가는 것에 정말로 관심이 없었습니다. 그래서 우리는 쇼핑몰의 수족관에서 위대한 것을 기대하지 않았습니다. 나는 열렬한 수상 Aquist이며 공개 수족관을 방문하는 것을 좋아한다는 점에 유의하십시오, 제 아이들은 또한 그들을 사랑합니다.  우리가 행복하게 놀랐지 만 우리가 거기에 도착했을 때, 수족관은 잘 제시되었고, 레이아웃은 좋았으며…
COEX 몰 안에있는 빅 수족관. 많은 바다 생물들과 잘 관리되어 있습니다. 주된 끌어 당김은 잠수 용의 팽귄과 피라냐 물고기이었다! 매우 유익하고, esp 밖의 습기가 많은 날씨에서 쉬고 싶다면 가고 싶은 곳. 서울에서의 여름철 (6 월)
정말 재미 있고 시각적으로 인상적인 수족관. 각 영역의 레이아웃과 디자인은 잘 고려되어 있습니다. 여러 개의 관찰 실이 독특하고 아름다운 물고기 및 기타 동물을 볼 수있는 좋은 기회입니다! 이 지역을 '볼만한 곳'목록에 추가하십시오.
우리의 3 살짜리 소녀에 따르면 코엑스 수족관에 관한 가장 좋은 것들 중 하나는 Octonauts입니다. 그녀는 상어, 물고기, 거북이 및 다른 놀라운 존재보다 버튼을 누르고 노래를 시작할 수있는 방에 더 감동했습니다. 또한 먹이를 보는 것도 재미있었습니다. 그리고 각인이있는 네비게이션 시스템도 훌륭했습니다. 총체적으로 우리는 거기에서 멋있는 시간을 보내었다. 어쩌면 좀 더 많은 버튼과 Octonauts를 갖고 싶을 것입니다. 그 여자의 의견이었다.
우리는 전에 본 몇 가지 종류는 아쿠아리움 을 볼 기대하지 않았다 - - 사랑스러운 방문할 가치가 있는 모든 표준 및 수집
이번이 두번째 방문 이 한 것 같아요. 재미와 동물을 궁금해 하는 시간이 다르고, 오터스 등, 비버, 펭귄. 내가 가장 사랑하는 십대 아들 이 아직은 다람쥐, 색깔과 평온함을 즐길 수 있는 아쿠아리움 이다. 방문할 가치가 있습니다.
우리는 두 번. 정말 마음에 드는 처음인 것. 두 번째는 약간 다릅니다. 동물원 및 아쿠아리움 은 항상 슬픈 때 얼마나 작은 케이스에 이 동물들 / 바다 생물. 만약 수족관 을 볼 수 이 확인할 것입니다 하고, 처음 하는 것처럼!
제 아내와 저는 이 곳에 좋은 시간 보내고 체크 아웃을 할 때 물고기가 사랑스러운 장소 그리고 점심을 먹고 코엑스 수 있습니다. 이 아니라 기나발루에, 재미있는 곳이지만 그녀는 더 이상 살 시간 아이들이 있다면.
이 곳은 적절한 크기로 물고기 수족관 을 전시할 수 있습니다. 아이들과 함께 하기 좋은 장소일 것이다.
이 곳에 위치한 코엑스 센터는 합니다 - 서울에서 볼 수 있습니다. 할 수 있는 광대 한 다양한 종. 아이들이 상호 작용 활동을 제공해. 이 얼마나 놀라운 아쿠아리움이 깨끗하고 잘 관리되어 있는.
관광객들을 위한 작은 어린이를 동반한 가족이 한 것 같아요. 이런 경우가 아니면, 다른 곳으로 이동. 이 경우, 아주 좋은 시간을 보내고 아이들이 됩니다.
특히 어린 아이들이 재미있고 흥미로운 코엑스 아쿠아리움. 제 딸은 3 . 10 년, 즉, 여전히 무료; 결제 4시에 시작하는 경우가 아니라면 입니다. 지도는 " 여행 " 시작 시에 필요한 스탬프가 더 재미있 완료하는 데 몇 정거장을 이후 포스트 카드. 다양한 바다생물들이 많이 있고 건강한 음식, 과일 및 채소! 좋은 곳을 방문하는 데에 1 - 2 시간만에 총. =)
어떤 사람들은 주저합니다 다 할 수 있는 저렴한 가격, 하지만 단체로 갈 가치가 있습니다. 정말 좋은 수족관 에는 많은 방문객들의 영어 실력은 정보. 저희가 학교의 학생들에게 여행은 대부분이 영어를 해서.
이 곳은 아이들과 함께 나의 생각이 담겨져 넘칠 수 있습니다. 저희는 3 명, 그래도 우리는 물론 모든 해양 생물, 즐길 수 있는 한 사람. 저는 주말 이 가능하면 피할 것이다.
그냥 한국인인 국립 수족관 과 함께. 이곳의 가장 큰 하나는 해양 수족관 중에 방문한, 명백한 객체 들을 수 있지만. 입장료가 조금 비싸지 싶네요. 교육을 아이들과 함께 있는 곳이 다.
중간 범위의 수족관, 작은 방은 아닙니다 아닌, 아이들과 함께 가족들이 하고. 주말 동안 specialy 매우 바쁘고, 한국인들은 공손하지만 매우 조용한 환경. 두 시간 후에 후회하는 중입니다.
이 아닌, 서울 관광명소 이지만 시간을 낭비하지 않는다. 아이들과 함께 여행 하는 경우를 볼 수 있는 좋은 것은, 뭔가 특별한 것은 기대하지 않습니다.
꽤 큰 수족관 은 거대한 바다 동물 들도 그와 함께. 큰 아이들. 좋은 사진을 찍을 곳.
저는 이 중에서 큰 수족관 (최고의 하나) 입니다! ! 나는 많은 것을 기대하지 않은, 그냥 보통 이 라고 생각 하나. 하지만 정말 좋은 것 이라고 하는 말을! ! 다양한 종류의 물고기와 등은..... 가장 좋았던 점은 바다 가 있는 것 같은 느낌은 실제 유리로 만든 터널에서!
멋진 곳에 위치하고 있는 가운데 지하 상점들이 많은 물고기와 해양 수 있는 형태의 물고기를 장난감
제한된 공간, 그들은 우리에게 준 / 한국 서울에 성공적으로 간단히 물회국수류. 그런 다음 다른 사이트가 많은 아이들이 노는 아이들에게 셀프 카메라 게시물이. 좋은 방법 정리 해본 다른 곳 아쿠아리움 아니, 할 수 있는 유일한 과 이 하기도 합니다.   놀라지 마라, 이 또한 다른 동물의 유형 및 수 있을 뿐 아니라 물회국수류. 아주 귀여운 딸인 그 몇 해 후 유지, 말고 와우 oaah.  그 아이들과 함께 여행이라면 추천합니다.  ps: 운동화 와 준비 또한 매우 큰 거대한 수족관 은 코엑스…
하지만 코엑스 몰 안에 가까운 봉은사 역. 아이들이 좀더 치우친 것 알 수 있다. 다 당신의 손 에서 수 있는 데이터를 계속 씹을 죽은 작은 물고기 탱크 의 피부. 수족관 은 크지, 않아 펭귄, 오터스, 하십시오, 바다 거북, 비버, 상어 및 토끼 (? ? ? ). 더운 여름 날 좋은 곳이 있기에.
다양한 종류의 동물과 함께 매우 좋은 수족관. 나는 더 이상 사진을 올리도록 하겠습니다. 많은 것들을 학습할 수 있는 상호 작용을 하는 아이들. 거대한 쇼핑몰 이었다. 많은 상점과 쇼핑 장소 먹는다. 정말 좋은 운동 화를 착용 할 수 있지만! 
큰 수족관 이며 몰! 몇 가지 장소 중 하나와 가까이 하십시오 볼 수 있습니다. 하나의 부품에는 이상한 물고기 탱크 같은 부엌 싱크 도, 전화 부스, 세탁기 등이 있다. 다시 가고 싶지 않을
아름다운 수족관. 이는 모든 패밀리 멤버를 하는 곳. 또한 실무 경험 물회국수류. 많은 재미.
애인의 아이들과 함께 가족들과 꼭 수족관 을 방문하면 코엑스 몰. 다양한 유형의 물고기. 현지에 있는 한국인 물고기.  둘 에게 좋은 경험이었다.  티켓이 비싼 것 같아요.  가게의 수족관에 괜찮은 물건. 
즐거운 시간을 보낼 수 있는 사람을 추천한 것. 한 상어 의 물고기 거북이. 수족관 은 거대한 쇼핑몰에서 제공하는 놀라운.
작은 규모의 수족관 은 코엑스 몰에서.   많은 종류의 물고기와 바다 생물 (물개 와 펭귄 등). 매우 흥미로운 것은, "비 - 바다 생물" 몇 개, 예를 들어, 원숭이, 토끼, ... 등.  2시간 동안이나 는 ' 행복한 시간을 보낸 것 같아요. 시간 여유가 있다면, 특히 비오는 날, 이 좋은 방문하기.
제가 생각했던 작은 곳은, 하지만 실제로는 얼마나 큰 깜짝 놀랐습니다.  아이들이 큰 일을 할 수 있는, 터치 수 있는 생선, 계란을 어떻게 해주어, 특별한 장소 및 koror 해취.  뿐만 아니라 생선, 물개 들, 하십시오, 펭귄, 오터스, a croc, 거북이 보다 더 많은 것을 바라지. 하지만 이 거대한 쇼핑몰, 큰 것은 전체적으로 매우 큰 탱크 와 유리 터널.  아이들이 좋아할 것 입니다, 그래서 제가.
처음엔. 라고 생각하는 쇼핑몰의 한 가운데에 아쿠아리움, 매우 만족했습니다. 물은 생물이 많은 시간을 보내기 좋은 
우리는 이 수족관 의 품질 및 크기에 놀랐습니다. 많은 다양한 종의 세계에서 큰 전시, 한국의 많은 물고기 탱크 강조 표시합니다. 전시 도 현명하게 디스플레이 된, 가장 이라는 한국어와 영어 모두에서 제공됩니다. 평일에 늦은 아침, 우리는 이 곳을 아주 다른 거의 방문. 비오는 날 활동이 라 건지; 했는데, 그 전에 가득 차 있는 몇 시간 동안 공항으로 떠나 calt 센터 코엑스 근처에 인접. 훌륭한 가족, 제 남편과 저는 아이가 없는 방이 있지만. 조금 비싼 편일 수도 생각을 저렴한 가격에…
첫째가 물고기를 너무 좋아하여 연간회원 끊었어요. 3 번만와도 본전뽑내요. 볼거리도 많고 직접 만져볼 수 있는 불가사리랑 멍게도 있고 애들이 너무 좋아하네요.  내 아이 를 사랑하는 수족관이 있는 회원입니다. 많은 것을 볼 수 있는 불가사리 도 있었습니다. 꽤 괜찮은 크기인, 시카고의 쉐드 아쿠아리움 만큼 크지는 않지만 자신의 독특함 이 있어요. 
매우 흥미로운 장소. 우리는 정말 즐거웠다. 많은 판타지, 많은 기대를 한 것. 하는 것은 영어 가이드.
뛰어난 아쿠아 생활 은 어떻게 할 것이고 볼 수 있는 다이버가 나온 가족의 하루는 상어
서울에 머무는 동안 내 약혼녀 이 왠지 마음에 걸렸다. 제가 정말 좋아하는 방식도 매우 좋았고요. 행복 하다는 말에 한국어는 영어로 설명해 주는 각 동물 (저는 걱정을 어떻게 이해). 제가 가장 좋아하는 부분은 정어리와 거대한 상어 탱크. 그리고 거의 잊을 뻔... 닥터피쉬 가 좋았음.  강남에 있는 경우에 그를 꼭 추천합니다.
코엑스 아쿠아리움 의 안에 위치한 코엑스 몰. 처음에 방문이라고 생각하지만 그리 나쁜 경험은 점점 더 나은 더 좋은 길을 따라 갑니다. 하이 포인트는 정어리 전징후. 아이들을 좋은 곳!
일요일에 갔다 한 것이 없었다. 정말 기대하지 않은 모습이 좋은 아쿠아리움. 많은 동물을 볼 수 주차 할인. 주말에는 평일 보다 좀 더 보여줍니다. 정말 행복한 것이 아깝지 않 입장. 
저는 한국에서 여러 번, 첫 번째 방문은 내 아기들이 정말 사랑하지만 코엑스 아쿠아리움. 우리는 거의 3시간 안에 좋은, 너무 좋아서 정말 이곳을 떠나고 싶지 않고 내 아기! 우리는 우리의 손가락 은 피쉬 스파, 많은 사진을 했다, 많은 전시 눌라움은 즐기지 전징후! 우리에게 말하고 있는 것을 감사합니다 (제가 이해한 한국인) 표시에, 매우 친절한 한 그가 만든 내 아기 도 '사랑해' 작업을 지금까지 계속 기억! 강추! 
이 수족관도 재미 있었어요. 하지만 우리는 이곳이 매우 즐거운 아이들과 함께 하지 않았다. 해 모든 시간을 약 2 1/2 의 전시, 아이들과 함께 한 시간 이지만 방안서. 함께 전시하는 물고기 같은 임의 개체 콜라 퍼머신, 및 냉장고를 갖추고 있습니다. 토끼 와 기니피그 는 욕실에 있어서 그 전시는 해학 적인 설정입니다. 하지만 우리가 간 날이 너무 혼잡하지 않은 크리스마스가 끝나고 있습니다.
이는 코엑스 몰 안에 위치하고 있는 거대한. 경로를 수족관 은 잘 표시. 전 세계에서 많은 물고기. 큰 상어 탱크 다이빙 쇼가 있었어요. 손자 를 즐길 수 있었다.
수족관 은 코엑스 아쿠아리움 에서 환상적인 가격이 포인트. 정말 작은 물고기와 바다 생물이 천천히 시작한다, 하지만 결국 열헤더를 더 큰 생선 열립니다. 이번 코엑스 아쿠아리움 수족관 처럼 좋은 거의 제주도, 하지만 절반 가격.
이 아이들은 아주 좋았습니다.   이곳은 지하. 계획이 있는 가류촉진제로 수 있습니다.   할 수 있는 아름다운 사원의 budhist, 봉정사 가 개최 "스님 시험" 이었다. 실제로 시험이 나는 곳입니다.    :)   
코엑스 센터인 리뷰가 되는 것으로 고려 독출. 어, 수 없습니다. 수족관 과 작은 쇼핑몰도 인상적. 바로 앞에 있는 더 많은 흥미로운 it의 budhist 쳇발
쉽게 찾을 수, 내에 코엑스 착체. 또한 일부만 ¿희가스를 최고의 것들은 그리 희귀 한 물고기와 상어, 관광에도 가깝습니다. 
수족관 을 방문 하 ㄹ 수 있 는 시간. 어리 ㄴ 아이 들 이 어른 들 보다 더 적합합니다. 다르 ㄴ 종류 의 물고기 가 좋 은 디스플레이 의 생각. 펭귄 먹이 주기 가 재미 이 고.
제 가 보 ㄴ 많 은 아쿠아리움 은 정말 이 중 최고 이 었어요. 유익 하 ㄴ 정보 뿐 이 지만 또한 img 하 기 때문 에 자신 의 트위스트 게 끌 고 가 다. 수 도 있 는 물고기 이 었습니다! 2 - 3 시간 이 지만 나 는 내 가 하 ㄹ 수 있 는 모든 정보 를 추천 하 ㄹ 것 이 있 나. 한국 에 다시 가 ㄹ 일 이 다. 저 는 꼭 가 는! 
이 좋은 곳이지만 뭔가 특별한 것을 기대하지 않습니다. 아이들 보다 어른들이 더. 그러나, 코엑스 몰 을 방문할 때 이 항목을 볼 수 있습니다. 
두 번째 방문이었고, 너무 좋았어요, 깨끗하고, 많은 것들을. 내가 처음 인데요.
많은 기대보다 더 큰. 물고기 nethrcutt, 멋진 분위기에 돈을 잃어 방황 하는 쇼핑몰과 카지노에서 휴식 (슬롯만!)
5년 후 한국에서. 나는 코엑스 아쿠아리움 에서 마지막으로 준 남자 친구의 여동생과 조카 와 함께 갔다. 모든 정직 에서, 가본 적이 없는 팬의 아쿠아리움, 이지만 특별한 건 없다. 이 사람들, 너무 작은 물고기 탱크 의 큰 포유 동물의 사진을 찍고 있는 사람들이 대부분 /에 더 관심이 있는 아쿠아리움 에서 보는 것도 사실. 변경다른 (더 나은) 곳이 서울 (한국) 보다 더 저렴한 해당 시간 및 사용할 수 있습니다. 
최고였음. 이 곳에 꼭 여행 있어야 합니다. 코엑스 몰은 그 자체도 정말 큰 수족관 내부는 아주 크고 상상할 수 있습니다.  만든 모든 물고기 환경을 찾을 수 있습니다. 냉장고, 세탁기, 전화 부스 등 등. 다양한 물고기가 큰 사용할 수 있습니다. 안에는 쇼도 매우 좋았어요.  전체적으로 아주 잘 활용할 수 있는 서울에서 찾을 수 있는 :) :) 
그들은 이 지역의 두 번째 큰 말. 전체 투어는 아름답지만 가격이 아깝지 않은 시간을 가지고 방문해야합니다. 아이들이 좋아할 것입니다. 직원들은 아주 효율적입니다. 
그래서 실제로 코엑스 몰에 있는 곳입니다. 나는 여기에 몇 시간이고 체크 아웃은 작은 물고기와 야생동물이 지. 너무나 많은 물고기들의 수족관 물고기 중 일부는 흥미로운 디자인 앰퓰러를... 하나의 작은 곳에 살고 있는 물고기의 움직임에 의해 물고기 음악. 또 변경다른 물고기 하는 싱크대, 냉장고에 있는 또 다른! 도 있지만 사람들은 의사의 물고기 - 에서 터키, 중국 출신 -. 이것이 중요한 이유는, 이 정보가 있는 다음 벽 쁠라끄. 물개 와 펭귄 및 영역에는 manitees. 물개 들이 너무…
코엑스 아쿠아리움 갈 만한 가치가 있는 시간이 있습니다. 수족관 은 잘 배치되어, 아주 잘 되어 있고 좋은 곳이 있는 것을 본 물고기 먹이주기. 많은 곳에 큰 쇼핑몰이 있고 먹을 것을 윈도우 쇼핑을 할 수 있는 아쿠아리움 을 통해. 현대 쇼핑센터로 들어가 음식. 이 프레젠테이션의 다음 가격을 구입하기 전에 뭔가 특별한 것이지만. 지하철을 타고 다시 얻을 수 있습니다. 하루를 잘 보냈다.
사람들이 생각하는 것은 너무 가혹한 곳이 다.   어떤 사람이 말하는 것에, " 너무 비싸 " 또는 " denpassar 가격 대비 크기 " 및 " 이나 보다 더 좋은 곳. "   내 생각에 이 주석:    " 너무 비싸 " 및 " denpassar 가격 대비 크기 "  이 22, 000원 어른 (할 수 있는 $22). 몇 달러 의 저렴한 다른 아쿠아리움 이나. 그럼에도 불구하고 나는 정말 이 너무 비싼 것 같지 않습니다. 나는 또한 많은 큰 느낌 이었다고 말할 수 있는 크기(어쩌면 두 번)…
2시간 정도 걸린 것 같아요. 아이들이 굉장히 좋아하 툴의 열헤더를! 코엑스 몰에서 시간을 보낸 후 걸어 다닌 서점. 이 좋은 곳에서 먹는 서울에서 비오는 날! 
특히나 사랑하는 대화식 디스플레이입니다 유리로 된 터널. 많은 다른 종류의 바다 생물. 
정말 가고 싶지 않은 수족관, 제 남편에게 가서 물고기가 보라고 했다. 가격은 약 $20달러 조금 가파른 생각은, 그러나 없이 필요에 들어가자. 이 때문에 기분 좋게 놀라게 하지 않습니다! 이 곳은 잘 하고 있는데, 가리키는 화살표가 있는 경우 변경다른 방향으로 우마스크에충격에너지가 대기 하기를 하지 않은, 하지만 너무 인위적 이고 화려한 곳 이었다. 집 뿐만 아니라 수족관 의 물고기, 거북이는 아니지만, 토끼, 악어, 비버, 그리고 대초원 개. 경우도 있습니다. 사람들은 그때까지 볼 수 있는…
좋은 일을 할 수 있는 수족관. 이는 의외로 좋은 곳인 코엑스 몰. 아쿠아리아 보는 가장 큰 것입니다. 모든 종류의 동물들이 살고 있는 여기에 물 (단지 물고기) 등과 축제같은 비버, 악어, 펭귄, 거북이와 거대한 오터스. 가격은 꽤 비쌌지만 입구. 제 생각에, 전혀 가치가. 우리는 우리가 할인을 한 상점에서 구입한 것이 하나 있습니다. 우리는 한 시간에 2 1/2 정도. 이것이 시간, 해 볼 수 있는 먹이 시간. 펭귄이 15.30. 매우 존중하는 파수꾼 의 동물 들도 관찰 하는 펭귄
오늘 코엑스 아쿠아리움 을 방문 할 때는 정말 좋았음. 다음은 주제, 충분한 종류와 생선과 야생 동물. 처음에 볼 수 있는 펭귄이 투어 및 비버. 역시 처음에 살고 있는 목장 아슬리에. 공연도 괜찮고, 동물 들도 듬 전혀 하지 않았다.  전체적으로 좋은 시간은 두 시간 잘 보냈다.
하는 생각을 하는 모습이 상상 되어 현대적인 코엑스 아쿠아리움. 하여, 더 나은 대부분 이었고, 다른 사람들 만큼 좋지는 않았어요. 우리를 사로잡은 관심이 있는 한 시간 정도. 큰 쇼핑 센터에 위치해.
이 곳은 꽤 좋은 수족관, 생각했던 것보다 더 좋은 곳. 작은 아이들이 있는 좋은 곳이 많은 기능들이 혜택, 같은 동물원 듬 에서 acquatic! 할 수 있는 수족관에 상어와 가오리 튜우브 모양을 아름답게 다른 종. 할 수 있는 충분한 영어 간판이 아닌 한국 사람들. 쉽게 도착할 수 있는 욕실. 
이 수족관 은 코엑스 몰. 내가 생각했던 작은 물고기의 일부가 된 전시 의 지도에 따라 주어진. 경로 맵 은 아직 트래킹제어가 또는 비율에 비례하는 센스. 내가 산책을 즐길 수 있는 7-yr 이 된 것. 일부 종 샐로우 탱크 도 할 수 있었습니다. 
제 친구와 저는 2일 동안 서울을 방문하기. 시티 투어가 포함된 사본 수족관 가기로 했다. 제 친구도 다이빙을 즐길 수 있는 마린.  이 수족관 은 경이로운 수준인 건물. 큰 이벤트를 위한 레스토랑과 가게들이 있어서 모임 장소. 거대한 시설. 다채로운 전시 공간에 입력 했다. 다음 문제가 발생합니다. 큰 탱크의 거대한 물고기를, 물고기 모양이 전체의 선택의 저녁 식사 장소 중 하나에서 나는.  슬프게도, 이 악화, 해양 동물 도 있기 때문에, 오터스 등이 있다. 룸서비스 에서 수영 할 수도…
예, 이 수족관 은 쇼핑몰, 하지만 의외로 잘 했어요: 깨끗하고, 잘 정돈 된, 잘 표지 (영어 간판 및 레이블을 충분한), 조명. 동물 수 있고 잘된 및 교육에 표시된 설정을. 즉, 유머, 창작 도 금붕어 탱크 에 세탁기 및 기타 예기치 않은 설정을. 저는 이런 아이들에게는 수족관 사람들.  한 정어리 - 댄싱 쇼, 분명 아이들 였는데 -- 스쿠버 다이버 에 가운 로얄 -- 하지만 여전히 엔터테인먼트.  저희가 휴일, 어서 정말 혼잡, 하지만 여전히 관리. 는 저렴한, 터무니없는 아니지만,…
의 수족관 은 쇼핑몰, 다양한 생선이 었습니다. 많은 작은 열대 에 대형 상어 탱크 도. 위치는 아주 편리한 대형 내 레스토랑 펠맬. 통한손쉬운 지하철
정말 괜찮은 아쿠아리움이 더 놀라운 물고기, 상어, 그리고 바다 생물 생각보다. 좋았습니다, 특히 대형 전시 와 거북이, 상어, 가오리와. 다소 고가, 지원하지만 엄청난.
이 씨월드, 하지만 서울의 멋진 아쿠아리움 - 많은 흥미로운 전시, 이 좀 많았고 약간의 좁은 공간. 아주 재미있는 물고기 로서 세계 각지의, 일부 포유류 (펭귄, 하, 오터스, 등) 및 양서류 불러들이. 계획 시간에 라이브 먹이 쇼 여행 - 엔터테인먼트 수중 쇼에서 본 의상 과 잠수복. 아쿠아리움 은 저층 의 쇼핑몰, 그래서 수많은 식당 바로 근처. 최고로 주중 들이 조금 덜 붐비는 때 - 는 입장료가 터무니 없이 비쌌어요, 우리 성인 $20 정도, 조금 던 십대 와 어린 아이들. 3시간 후…
코엑스 아쿠아리움 에 코엑스 몰. 코엑스 몰 연결되어 쉽게 접근할 수 있었고. 그러나, 이 쇼핑몰은 쇼핑몰 & 싶진 않았지만 정말 가게 마련.
내가 좋아하는 아쿠아리움 에서 몬트리얼 베이 아쿠아리움이 바로 캘리포니아, 이 가까운 온다. 이 수족관 아래에 있는 모든 주요 이벤트는 코엑스 착체를 거래 개최. 수많은 쇼핑, 레스토랑, 그리고 영화관에서 착체, 좋은 곳을 특히 날씨가 좋지 않았어요. 
수족관 의 풍경과 깨끗하고 다 좋은 아이 입니다. 하지만 그렇게 큰 기대했던 것보다 이 협업공간은.
방문 주말 어서 꽤 큰 무리. 아주 짱 가격 (특히 비교할 때 어디에서 온) 이 다양한 물고기들을 보는 것. 이것도 고내온도와 펠맬, 어서 꽤 편리합니다.
