코엑스
코엑스역에 연결되서 비오는날 추운날도 날씨상관없이 쾌적하게쇼핑할수있어좋아요 특히 중앙에 대형도서관은 부담없이 이것저것책보기도좋구 다양한외국잡지들도많아서 아주좋아요!
리모델링 하고 길이 어려워져서 잘안가게됏다가 오랜만에 방문햇는데 여전히 똑같네요....  쇼핑하러 예전엔 자주갔었는데 아쉽네요
엄청난규모다 하루날잡고 가도 다 못둘러볼 수도 있다. 솔직히 어릴때 갔을땐 텅텅 빈 느낌이었고, 몇 개월전에 갔을 땐 평일 저녁에 영화만보러 간거라 모든 몰을 시간에 쫓겨 제대로 볼 수 없었다. 각종 박람회, 전시, 공연 등이 개최되고 영화관, 대형수족관도 있어 볼거리가 충분하다. 쇼핑을 좋아하는 사람들에게도 옆에 있는 현대백화점까지 포함하면 매장이 많아 가볼만하다. 식당들이 많고 대체로 가격대는 조금 비싼편이며 거의 웨이팅이 필요하다. 즉 신식 멀티플렉스인만큼 인파가 많다. 그리고 주말에…
매장하나하나도 크고 세일도 많이하고 다양하고... 먹을것도 많고요. 사람도 많고 주위에보이는 큰 건물들도 신기하더군요 아쿠아리움도 갔는데 너무 재밌었습니다
몰이 따로 있어서 쇼핑, 외식, 영화관 필요한 모든 것들이  잘 갖춰져 있고 인테리어가 아주 좋아요.  아이 쇼핑만 해도 힐링 되는 기분.  평일 뿐 아니라 주말에 여러 전시회를 하고 있으니  가보시는 것도 좋을 것 같습니다  깔끔하게 잘 정돈되어 있어 아이쇼핑, 산책하기도 나쁘지 않아요
코엑스에는 각종 컨퍼런스 행사하기에좋은장소와 식사 즐길거리 쇼핑이 집결되어있어서 좋은것도있는반면 너무커서 길치들에게는 다니기어려운곳 ㅠㅠ 오디토리움아래 주차후 북쪽오디토리움부터 디홀 이홀 씨홀 한바퀴다도는중 ㅠㅠ
영화관, 아쿠아리움, 온갖 상점들이 실내에 밀집해 있고, 웬만한 유명한 맛집들도 다 입점해 있습니다. 코엑스몰만의 특색은 부족하지만, 여유롭게 시간 보내기에는 편리하고 좋습니다.
나는 며칠 동안 코엑스 센터 회의에 참석했다. 휴식 시간과 회의 후 나는 Coex 센터에서 꽤 몇 번 걸었다. 그곳에서 가장 유명한 곳은 스타 필드 도서관입니다. 한국어를 읽을 수 있다면 많은 사람들이 그곳에 가서 사진을 찍고 많은 사람들이 책을 읽습니다. 아주 적은 잡지를 제외한 모든 책은 한국어입니다. 여러 미국 잡지를 찾아 보았습니다. 조용하고 편안한 곳입니다. 많은 레스토랑이 있으며 대부분 미국식으로 저렴한 가격입니다. 시티 공항 터미널 옆에있어 셔틀 버스로 공항에서 쉽게 갈 수…
코엑스는 서울 한강 남쪽에 위치한 대규모 컨퍼런스 센터입니다. 거대한 스탠 필드 지하 쇼핑몰 위에 위치하고 있으며 지하철 지하철역 근처에있어 편리합니다. 내가 방문한 컨퍼런스 센터의 두 배 크기이므로 네 개의 게이트 / 입구가 있습니다. 노트 게이트, 사우스 게이트, 이스트 게이트 및 웨스트 게이트는 수백 미터의 복도, 셀 수없는 볼룸 및 회의실이 있습니다. 전시 공간, 4 개 이상의 레벨. 이 건물과 경쟁 할 수없는 많은 국제 공항 터미널을 보았습니다! 따라서 하루에 10,000 단계가…
이 곳은 굉장합니다! 그것은 땅 위에 보이지만 진짜 마술은 믿어집니다. 나는 사람들이 사라져야하고 거기에서 길을 잃었을 것입니다. 로마나 파리 카타콤바의 서울 버전입니다.하지만 가게와 식당이 있습니다. 당신이 필요로하는 모든 것과 당신이 필요로하지 않는 모든 것!
