타임스퀘어
넉넉한 자금만 있다면 가능할 것이라는 상상을 하기 쉽습니다. 하지만, 타임스퀘어에서는 정보력과 시간관리도 필요하죠. 주차는 애시당초 포기하는 것이 좋습니다. 상시 막히며, 주차는 1시간을 기본적으로 기다린다고 보면 됩니다. 지하철에서 연결 통로가 있지만, 중간에 여러 상가를 잘 지나서 가야 해요. 길을 잃기 쉽습니다. 하지만, 도착하면 원하는 대부분의기 것을 할 수 있죠.
서울 영등포에 위치한 타임스퀘어는 쇼핑센터로 유명하다. 신세계백화점과 접해 있고 여러 명품가게와 쇼핑할 수 있는 상점 및 음식점이 모아져있는 쇼핑센터이다. 지하철 영등포역과도 인접하여 언제나 사람들로 붐비는 곳이다.
복합쇼핑몰 이며 주변에 신세계 백화점,롯데백화점이있고 요즘 가장 핫한 장소. 즐길거리 먹거리가 많다. 젊음이 넘치는쇼핑몰이다
회사가 인근이라 쇼핑이나 식사할 때 종종 방문하는 곳입니다.  * 위치 : 영등포역에서 멀지 않은 곳에 위치해있고, 지하보도로 연결되어있어서 찾아가기 어렵지 않습니다.  * 분위기 : 식당 옷가게 서점 영화관 등 복합쇼핑몰에 들어가야하는 가게들은 모두 입점해있고, 넓어서 답답한 느낌은 없습니다. 다만 동선이 복잡해서 처음 방문하시는 분들은 길 찾기 어려우실지도 모르겠어요.
영등포역과 지하로 연결은 되어있지만 동선이 굉장히 깁니다. 초행자이거나 오랜만에 방문했거나 길치이신 분들은 길을 잃을 확률이 아주 높습니다.
영등포 살때 걸어서 5분 거리라 자주 갔읍니당 다른 대형 쇼핑몰하고 비교할 만한 점이 있따면 이마트가 커다랗게 있는거하고 일렉트로마트가 아주 크게 있따는 점 ?
쇼핑, 음식, 즐길거리가 복합적으로 모여있는 장소이다. 주말에 방문하려면 주차 줄이 긴거 빼고는 딱히 흠 잡을 곳 없는 장소이나 주변환경이 별로 좋진 않다
어제 놀러갔었어요^^ 정말 볼것두 많고 먹을것도 많아서 좋아요~ 없는게 없는듯. 어제는 가니까 라이언 조형물? 이 있어서 사진도 찍고 했네요 ㅎㅎ
모든 것을 즐길수 있는 곳이에요!!! 영화관 맛집 카페 쇼핑 마트 백화점 등 너무 편리합니다~
옷도 보고 책도 보고 영화도 보고 신발도 보고 지하철로 이동하면 지하상가로 통해서 가면 되구요 차로 가면 주말엔 차 많이 막혀요
서점도 있고 신세계 백화점과 연결되어 있고ㅈ식당가도 다양한 음식을 맛볼 수 있게 다양한 식당들이 참 많이 있네요. 쇼핑과 외식을 함께 할수 있어서 좋았습니다.
교보문고와 핫트랙스를 방문하러 갔었고 작지만 잘되있어서 좋았습니다. 간김에 쇼핑몰과 카페 모두 즐길 수 있어 좋았음
백화점,쇼핑몰이 있어  접근성이 좋아 자주 이용하고  있습니다.직원분들의 커뮤니케이션이 잘 이루어지는 모습을 엿볼수있어 좋았구요, 다른 호텔에 비하여 가장큰장점은 무엇보다 모든 직원분들의 마음으로 먼져  다가가는 서비스 성실한 응대라고 생각하며 감사함을 전합니다.또한 모모카페 조식 음식은 맛이 깔끔하고 특히나 빵은 촉촉하고 따뜻  하기까지하여 칭찬하지 않을수가없네요.~~짜임새있게 운영되고 있는 호텔 모습에 응원합니다!
여름이라 밖이 너무 더워서 타임스퀘어 가서 놀았는데.. 영화. 커피. 음식 등 몇시간 동안 밖에 나가지 않아도 될만큼 좋았어요
넓어서 서울 서쪽에서는 가장 없는거 없이 다 있고 좋지만 그만큼 주차가 지옥입니다. 주차하는데만 시간이 ㅠㅠ
롯데백화점까지 이르는 지하도 잘 발달되어 있고,  옆에 신세계 백화점도 있어 명품과 싼 품질의 물건까지  구입할 수 있는 곳.  명절이나 특별한 날에는 연예인들을 동원한 행사를 가지기도 한다.
직원분들의 친절함에 감사드립니다 **특히나 예약부에(문소윤)직원분의   침착하고  마음담긴 예약안 내로 편안하게 진행되어 감사말씀드리고싶습니다 메리어트를 자주이용하는 고객으로서 좀 아쉬운점은  협소한 라운지 공간에비하여  손님이 많아 번잡하여 라운지의 분위기를 느끼기  힘든것같습니다
정말 큰 대형 쇼핑몰이고 인테리어가 모던하고 깔끔해요. 그런데 동선이 복잡해서 초행이면 좀 헤맬 수 있습니다. 멋진 이름에 비해 분위기는 사람이 많아서 그런지 좀 어수선했어요.
여러 명품점과 옷가게 그리고 먹을것들 CGV에 서점에 층층이 볼것과 먹을것들이 즐비합니다. 게다가 CGV 옆에 오락실도 있어 어린이들도 좋아합니다. 어른들이나 혹인 우리나라 여행을 오신분들이 즐길만한 전동 음식도 많고요 참 놀기 좋은 곳입니다.
복잡한게싫다면 주말은피하는게좋다 쇼핑하기편하게구성이잘되어있고 최근에미니소도 입점해있으니 구경해볼것
많이 북적이지도 않고, 백화점이랑 연결되있어서 좋습니다. 고층빌딩이 아닌 면적이 넓게 퍼져있어 외국 쇼핑몰같은 느낌이 듭니다. cgv,이마트,지하상가,시장,백화점이 연결되어있어 좋습니다.
복합쇼핑몰이라  없는거 없이 다있고  근처에  재래시장고 있으며  지하철과 바로 연결되 아주 편리하게 이용할수  있었다,
영등포역에서 가깝습니다. 백화점과 쇼핑몰 그리고 외부의 재래식 시장도 길건너에 있습니다.  신세계 백화점과는 붙어 있으며 롯데백화점과는 5~10 분거리에 있습니다.  홍콩의 쇼핑몰처럼 굉장히 큰편입니다.  많은 식당들과 상가들이 위치해 있구요 .  한곳에서 모든걸 해결하시려는 분들에게는 안성 맞춤일수 있지만 독특한 것들을 원하시는 분들에게는 그냥 큰쇼핑몰이 될것 같습니다.
가까운 곳에 있어서 자주 갑니다. 겨울엔 난방이 너무 세서 실내가 덥다는 단점이 있습니다. 웬만한 백화점보다 매장이 많고 깔끔합니다. 이마트, 교보문고, 음식점 등 다양한 부대시설이 함께 있어 좋습니다.
무척 넓은 쇼핑몰이긴 하지만 다른 쇼핑몰들과 비교할 때 상대적으로 동선도 불편하고 대중교통도 편하지 않는 듯 하다.
비오는 날, 날씨 흐린 날 실내에서 모든 걸 해결하기에 적합 영등포 역 근처라 접근성도 좋다
4층에 영화관이 있어서 평일이나 주말 가릴것 없이 자주 방문합니다. 2층에는 서점도 크게 자리 잡고 있고 지하에는 대형마트도 있습니다. 각종 쇼핑, 레스토랑들이 많이 밀집되어 있습니다. 지하철 영등포역과 연결되어 있고 백화점과도 연결되어 있어서 편리하게 이용할 수 있습니다.
영화보고 식사하기에 너무 좋아요 비올때 실내에서 다 해결되니까 편하고 맛집이 많이 있어서 좋아요 지하철로 바로연결되서 정말 최곱니다.
항상 방문하는 곳. 데이트, 쇼핑, 식사 모든것을 만족시키는 곳입니다. 정말 최고에요...
롯데백화점 영등포점, 신세계백화점 영등포점, 영등포 지하상가와 다 연결되어있어 쇼핑하기 좋다. 다만 주말에는 사람이 매우 많다. 가끔씩 1층에서 공연을 하기도 하는데 그러면 그 부분은 다 마비되고 심지어는 에스컬레이터를 타기도 힘들어진다. 또한 2층에 위치한 스타벅스는 만석이되기도한다
영화관도 있고 쇼핑도 가능하고 모든것이 다 가능한 복합 쇼핑몰입니다. 항상 방문하지만 언제 가도 쾌적한 환경이 맘에 들어요
약속이 있어 처음 가보았는데요 생각보다 굉장히 넓고 구경 거리도 많더라구요 의류부터 팬시점, 카페, 음식점, 패밀리 레스토랑 등등  한바퀴 돌면서 구경만 해도 하루가 다 지나갔던것 같습니다. 지하상가도 있어 한참 구경 하고 왔네요~ 추천 합니다!
마트부터 레스토랑, 서점, 극장까지  다 있어요. CGV 시설이 좋아서 타임스퀘어에 자주 방문하는 편입니다. 주말에 사람이 많긴 하지만 덥고 추울때는 정말 편하고 좋아요 ㅎㅎ 특히 CGV는 서울시내에서도 손에 꼽는 좋은 시설입니다.
다양한 종류의 상점들이 한 곳에 모여 있어 쇼핑하기 편리한 곳입니다.  음식점도 많고, 커피숍도 있고 해서, 쇼핑하고 밥먹고 차마시기 좋은 장소입니다.
복합 쇼핑시설이에요. 안에 다양한 쇼핑 센터와 레스토랑을 갖추고 있습니다. 사실 주말에 가면 사람이 너무 많아서 북적이는 감이 있어서 좀 복잡해요. 스타벅스나 스무디킹등 주요 카페들은 거의 만석이라서 앉기힘든점은 단점이에요. 레스토랑도 비싼 편이구요. 하지만 쇼핑하기에는 좋은 장소 같습니다.
쇼핑몰에 인접한 매리엇 호텔에 숙박해서 몇 번이나 다녀왔어요. 패밀리 레스토랑 같은 가벼운 레스토랑도 많이 있고, 신세계 백화점도 있습니다. 서울의 겨울은 춥기 때문에 실내형 쇼핑몰을 추천합니다. 캐주얼한 옷을 파는 가게가 많고, 주말이라서 그런지 현지 젊은이들로 가득 차 있었어요. 명동에서 지하철로도 갈 수 있습니다.
타임스퀘어는 영등포역 근처 신세계백화점 건너편에 있습니다. 영등포역부터 지하도로 연결되어 있기 때문에 신세계백화점을 목표로 걸어가면 쉽게 찾을 수 있습니다. 인포메이션 센터에서 일본어 안내 책자를  한 권 받아 가면 편리합니다. 교보문고에는 다양한 문구류가 구비되어 있고, 바겐세일 중인 옷가게에서 쇼핑을 하거나, 프랑프랑, 망고, 이마트 등 다양한 매장을 둘러 볼 수 있습니다. 타임스퀘어는 굉장히 넓은 신축건물이라 그런지 사람이 많은데도 상당히 여유로운 느낌이었습니다. 밖은 매우 추운 날씨였는데…
타임스 스퀘어 몰은 영등포역에서 400m 거리에 있습니다. 쇼핑몰에는 신세계 백화점, 교보 문고, 이마트 슈퍼마켓, 자라 (Zara), 노스 페이스 (North Face) 등의 상점들이 있습니다. K- 드라마 최후의 황후 (The Last Empress)의 촬영지 중 하나입니다.
을지로 1 역에서 문래 역까지 지하철로 직행, 4 번 출구에서 도보 10 분. 작은 빨간 차가있는 쇼핑몰 밖에있는 거대한 크리스마스 트리가 사진을 찍으려고 꽤 귀엽다. 우리가 문래 (Mullae) 역에서 왔기 때문에 기쁜 점은이 멋진 사진을 놓친 것일 수 있습니다.)  Kaokao Friend 매장, 스포츠 상점, 숙녀 부티크, 레스토랑 등 많은 상점이 있지만 E 마트는 폐쇄되어 있습니다. Myeongdong & Express Bus Terminal 지하 상가에서 매진되었으므로 운동화 사이즈를…
좋은 장소 입니다. 서울에서 매우 인기가 있었습니다. 비싼, 엔터테인먼트, 모든 것이 있다. 참여와 타임 스퀘어 신세계 였습니다.
경우 가 아시아 쇼핑몰, 멋진 작은 쇼핑몰이 대부분 입니다. 하지만 아직 있습니다. 대화형 제어하는 아들과 함께 한 4 x 4 경주 비디오 게임. 이 멋진 차로 생각했다. 혈통 이 좋은 영화 이고 극장 이다. 그 보다 비싼 국제 상점이 많이 있어요.
제가 좋아하는 쇼핑을 할 수 있기 때문에 혼잡하지 않은 타임 스퀘어 쇼핑몰에서 한 개 또는 명동에 있는 가게들도. 저는 더 나은 품질의 타임 스퀘어 쇼핑몰 쇼핑 하고 매우 조용.
여기에 한국인들이 새해 카운트다운, 그렇지 않으면 쇼핑몰, 대형 할 수 있습니다. 좋은 곳에서 시간을 보내면서 날씨가 조금 무서운, 때 가는 것이 판매 합니다!
많은 것들 - - 다양한 종류의 명품 브랜드 가게들 보다 저렴한 가격. 아주 좋은 영화관 및 아케이드 등이 있다. 매우 큰 식당들을 선택할 수 있는.
특히나 실내 공간 몰, 쇼핑을 할 수 있지만 아내는 즐겼다. 많은 상점 등 신세계 백화점. 전자 기기들이 있는 멋진. 그들은 좀 더 저렴한 가격에는 고급 식료품점. 조금 먼 곳 이지만.
이 모든 것들을 갖출 수 있습니다. Cgv 영화관이 있는데 영화관, 서점, 다양한 의류 가게, 신발 가게, 보석 가게, 곳 고급 쇼핑, 스타벅스, 다양한 음식 옵션: 푸드 코트 (한식), 르 사이공 (베트남), 한국 (jimdak 또는 찜닭) 닭 요리, 중국, 카레 (일본식 카레) 아비코, 한편 (일본식 돈까스), 테두리를 (멕시코), 세븐 스프링스 (뷔페보다 칼로리 는 채소 옵션), 등이 있습니다.  또한 주말에는 매우 혼잡하지 않다는 것을 안 되죠. 평일에 가면, 피할 수 있는 사람들. 체크…
정말 마음에 드는 코트야드 메리어트 이 쇼핑 센터에서 주로 머무는 동안에 부착됩니다. 쇼핑몰에는 많은 상점과 식당들이 있는 좋은 장소를 모르는 외부의 날씨가 나쁜 경우. 에 수많은 고급 상점 및 레스토랑 몇 가지 미국 체인 포함할 수 있습니다. 스타벅스와 던킨 에 있는 ' 사람들에게 그들의 커피와 도너츠 수정 합니다. 너무 게으른 변경다른 지역 음식을 옵션으로 나갈 때, 내가 입니다.
거대한 쇼핑몰에는 많은 샵. 식당들도 많고. 그냥 주위를 배회 할 수 있는 많은 좋은 가게를 몇 시간을 보내고. 다양한 레스토랑들이 끝없는. 저는 개인적으로 좋아하는 베트남 레스토랑.
저렴한 가격에 많은 가게들이 대부분. 이 매우 큰, 몇 시간이 걸릴 수 있기 때문에 하루 반나절 을 통과한다. 시끄럽고 붐비는 쇼핑 거리와 같은 좋은 곳에 사람들이 질리 meong 동.
상당히 크고 많은 물건을 제공. 가장 저렴한 브랜드. 나는 쇼핑몰 쇼핑 거리로, 매우 만족하고 있기 때문에))
매우 현대적인 쇼핑 경험 - 많은 하이엔드 상점 (로렉스, 프라다, 등), 가격 조정 등 로컬 지원하지만 이마트. 좋은 푸드 코트, 여러 레스토랑에서는 6 수준의 쇼핑몰. 매우 가까운 지하철 역, 그리고 대형 백화점인 신세계 와 롯데는 모두 바로 근처. 지하철이 쉽다면 택시를 이용해보세요. 필요한 경우 경제적인 쇼핑 밴처산업 하단 펠맬 수준, 등 지하철 지하. 나는 웃음은 나파 밸리의 와인 선택이 이마트, 미국 보다 비싼, 하지만 그럼에도 불구하고 많은 좋은 선택... 쇼핑몰은 아침 10:30…
정말 큰 쇼핑몰. 제 생각에 적어도 8층 였습니다. 많은 레스토랑과 상점이 있었습니다. 나는 심지어는 10퍼센트 쇼핑몰의 생각.
