탑골 공원
인사동을 찾아가다 우연찮게 가게된 탑골공원. 텔레비전에서 보던 것처럼 어르신들이 많이 보였음. 하지만 노숙하는 분들도 많아 아이를 데려가기 꺼려짐.
탑공원, 탑동공원, 파고다공원이라고도 하며,  1991년 10월 25일 사적 제354호로 지정되었다.   고려시대에는 흥복사가, 조선시대 전기(1464)에는 원각사가 그 자리에 있었는데,   연산군이 원각사를 폐사하고 중종 때 건물이 모두 철거되면서 빈터만 남아 있다가,   1897년(광무 1) 영국인 고문 J.M.브라운이 설계하여 공원으로 꾸며졌다.   독립선언서가 낭독되었던 팔각정을 중심으로,  원각사지 10층석탑(국보 2), 원각사비(보물 3), 앙부일구(해시계) 받침돌 등의   문화재와,…
먼가 십원에 그려진 곳이라 생각해서 쉽게 볼수 있지 않을까 오래됐다고 무시하는 느낌이 들어 한번 가보았다. 마치 탑은 산소마스크를 씌운듯 힘들게 보존된거같다. 그래도 한번은 오고 봐서 다행인거같다.
역사책에 나오는 역사적인 장소이죠!!!  공원안에 국보 원각사지 10층 석탑이 있어요~~ 한번 들려보길 바래요!!
탑골공원의 이미지는 어르신들만 많이 있는 곳이라고 생각하고 여태까지 안 갔었는데 원각사지10층석탑을 보기 위해 지나가다가 들렀다. 탑이 유리 안에 있어서 좀 답답하기는 하였지만, 이 곳에서 독립선언서를 낭독하였다는 것과 민족대표33인이 모두 한 목소리를 내었던 곳이라고 생각하니 마음이 짠해지기도 하였다.
어르신들의 집합장소인듯... 젊은이들이 가봤자 눈총 받기 쉽상. 사진 과제 하러 갔던 적이 있었는데, 별로 다시 오고 싶은 느낌은 없었다.
탑골 공원, 넓습니다. 「항일・독립운동의 정신을 계승하는 공원」이지만, 공원이라기보다 대문 등의 건축물이 훌륭해서 사찰 같은 느낌이었습니다. 넓고 여러 건축물이 인상적이었습니다. 담의 바깥쪽 도로에는 포장마차도 있어서 북적였습니다.
1919년 3월 1일에 일어난 항일 독립운동의 발상지인 이 공원. 일본인 관광객에게 인기 있는 인사동에서도 가까워서 가기 쉬운 곳이지만, 저는 왠지 일본인으로서 그곳에 있는 것이 괴로운 느낌이었습니다. 하지만 증오하는 마음이 아니라 할아버지, 할머니의 휴식처처럼 상당히 따뜻한 느낌이에요.
별로 특별하지 않습니다. 멋진 파고다가 있지만 유리 건물에 숨겨져 있기 때문에 유리 안에있는 모든 반사 때문에 잘 보지 못합니다.
나는 그것이 나의 호텔 근처에있는 것에 따라이 공원을 찾아 가기로 결정했다. 풍부한 역사적 중요성을 지닌이 공원은 도시의 중심부에서 숨 쉬고 조용한 산책을 즐길 수있는 멋진 작은 공원이기도합니다. 가을에는 노랗고 붉은 색으로 줄 지어져있는 나무들로 아름다운 풍경이 보입니다.  개장 시간은 오전 9 시부 터 오후 6 시까 지입니다.
나는이 공원에 들렀다. 그리고 그것은 땅을 걸어 다니고, 여러 가지 상판을 멈추고 읽는 데 약 30-45 분 걸렸다. 하이라이트는 잘 보존 된 15 세기 파고다가 보호 유리로 싸여 있으며, 한국 독립 선언문을 기념하는 기념탑이 있습니다. 학생들은이 공원에서 1919 년에 선언문을 발표했습니다. 맞은 길에서 벗어나 신속한 방문의 가치!
서울의 내 호텔에서 그리 멀지 않은 공공 공원 - 탑골 공원 - 탑 공원으로도 알려져 있습니다.  평화로운 공원이었습니다. 그것은 손병희 동상을 가지고있다.  이 공원은 1919 년 3 월에 독립 선언문이 읽힌 Wongaksaji Sipcheungseoktap, Weongaksabi, Palgakjeong과 같은 역사적으로 중요한 보물을 가지고 있으며 독립 항의의 출발점이었습니다.  탑골 공원은 종악사 앞 종로 2가 모퉁이에 위치하고 있습니다. 사실 서울에 건설 된 최초의 현대 공원입니다.  …
이 공원은 1890년대 만든 것으로 생각했습니다. 1913년에 공개된. Thpark. 올해 3월 31Strating 점. 이 이벤트를 기념하는 다행입니다. 이 공원은 Wongaksa 성전.
이 공원은 우리가 머물렀던 곳 근처에 있었고, 또한 종묘에서 너무 멀지 않았습니다. 우리는 Jogno 근처의 도보 길에서 여기를 걸었다. 파고다와 기념비가 있습니다. 그것은 단지 작은 공원입니다.
을 얻을 수 없는 한국의 도시에서 멀리 떨어져 소음이나 자연에 둘러싸여 있는 아름다운 나무 좋은 공원. 또한 무료 입장이 하기에 좋은 곳을 갈 수 있는 휴식을 취하기 정말 좋고 커플. 
우연히 이 곳을 마치 제가 insodong 지역. 에는 정말 오래된 파고다 이 공원에, 꽤 많은 도는 벽화 묘사 일부 전시 역사, 통지하지 않았지만 주변에 영어 설명. 너 정말 할 공원에서 내마모재가 는 앞서 언급한 두가지.
