테지움 서울
평소 테디베어 좋아하는 어린 조카들을 데리고 방문하였습니다 거울의 방,민속테디베어등 테마별로 잘되어있네요 교통도 동묘역 바로 앞이라 좋고 (단,이쪽 출구는 계단입니다ㅠ) 테지움 건물옆은 문구거리여서 아이들 완구,인형,노트등 사기좋고 수족관거리도 있어서 작은 거북이등도 구경할수있어서 아이들이 지겨워하지않고 즐거워하고 어른들도 동심으로 돌아가 즐길수있을것같아요^^
나는 올해 두 번 서울에 갔다가이 박물관을 방문 할 기회가 없었습니다. 방문하기 좋은 곳이라고 들었고 한국 드라마를 볼 때이 박물관을 보았습니다. 나는 방문하는 것에 관심이 많았지 만 박물관이 제주로 이사하는 것은 슬프다. N 서울 타워 박물관이 문을 닫습니다. 내년에 제주에 가길 바래요.
서울 테디 박물관을 방문 할 계획이라면 잊어 버리십시오. 그것은 2018 년 10 월부터 혁신을 위해 닫히고 완료 될 때 아무 표시도 없다.
우리가 동대문에서 쇼핑을 마친 이래로 마지막 방문 결정. 이 테디 베어 테셈 (Teseum Teseum)으로 갔을 때 카운터 위의 티켓은 klook과 trazy에 비해 비쌌다. 끝내게되면서, 나는 klook를 경유하여 예약했고, 즉시 확인을 얻었다. 우리는 개인적으로 돈 낭비라고 생각하는 거울 미로에 먼저갔습니다. 그것을 구걸했던 것은 아이들이었습니다. 거울 미로는 작았으며 10 분 이내에 쉽게 완성되었습니다. 테디 베어 박물관에 관해서는, 내가 생각했던 것보다 더 크고 훨씬 더 즐겼다. 우리가…
그 몇 시간 동안 와서 사진을 좋은 곳입니다. 곰 좋고 우리는 포즈를 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다.
이것은 Discover Seoul Pass에 포함되어 있으므로 우리는 더 이상 입장료를 지불하지 않았습니다. 우리는 이른 아침을 방문했고 우리가 전체 박물관을 모두 가지고 있기 때문에 그것을 즐길 수있었습니다. 입구에서, 그들은 우리에게 귀여운 작은 곰을 무료로 줬다. 이 박물관의 판다 및 다른 동물들도 있습니다.
일 년 열 aroudn. 13, 000 원의 입장료 (약 $13)   이런! 모든 종류의 테디 베어. 너무 귀엽고 함께 할 수 있기 때문에 매 의 사진들이 옷을 입고 서로다른 의상. 한국 전통적인 것을 빌려 입어 - 사랑스러운!   완벽한 아이들과 함께 가족 나들이. 마찬가지로 많은 것을!  지하철: 지하철 1 & 6, 동묘 스파 역, 출구 6
박물관은 작지만, 끝까지 해보고 2시간 정도. 테디 베어 들이 잘 만들어졌다. 그들은 귀엽고 사랑스러운. 사진 촬영에 좋은 곳이었습니다.   그뿐 아니라, 미로 거울도 까다로운...
