트릭아이뮤지엄 서울
여기가 트릭아이로 유명해서 그냥 시간떼울겸 다녀왔는데 생각보다 재밌었어요!! 다행히 평일에 가서 사람도 별로 없었고 재밌는 사진 많이 건지고 왔어용!
최고의 여행이였습니다! 다양한 볼거리와ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ar효과!!!!!!!!!!!!!!!!!!!최고최고최고최고최고최고 !!!!!!!!꼭 방문 하세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ !!!!!!!!
너무너무재미있었고 또오고싶어요!그리고 컵홀더와 예쁜 사진까지!달방나온게 너무 신기했어요 여러가지 이득이있는 트릭아이로 놀러오세요!
인터넷으로 급하게 예매해서 조금 저렴하게 입장했습니다. 어플을 깔고 촬영하면 신기한 그림이 찍혀서 재미있긴 했지만...관람 영역은 매우 짧고 사람은 많아서 30분 만에 끝난거 같습니다. 아이스???체험 공간도 신기하긴 했지만 전체적으로 이게 끝? 이런 느낌 이였습니다 ㅠ 참고로 주차공간이 매우 협소하고 이곳까지 차를 가지고 들어가는 골목은 매우 좁고 사람이 많아 위험합니다.
아는 동생이 하도 가자고 해서 갔는데 굳이..여길 왜 오나 싶을정도로 저에게는 별로였습니다.취향차이 일수도 있는데요, 트릭아이 까지는 알겠으나, 뮤지엄을 붙이기엔 전시내용이 너무 허술하다고 생각합니다. 
트릭아트는 어렸을때도 재미있었지만 커서 봐도 재미있네요 잘 놀고갑니다 재미있었어요~~~~~
다양한 컨셉의 사진을 찍을 수 있어서 좋았어요. 그런데 컨텐츠는 좀 부족한 느낌이더라고요. 재밌긴하지만 뭔가 아쉬운?? ㅎㅎ 컨텐츠만 좀 늘어나면 더 좋았을 것 같아요
홍대놀러갔는데 비가와서 비맞으면서 구경하기 싫어서 들어간곳   커플도 많고 가족단위도 많고 친구들끼리도 가기도 좋은장소로  여러가지 포즈로 사진 많이 찍고 생각보다 즐겁게 보냈습니다!
여친과 처음가본 트릭아이미술관. 러브미술관도 같이 있으며 아주추운 아이스관의 경우 트릭아이 구매시 동시 관람가능. 외국인 스텝도 많고 외국인 손님도 많은곳. 아이스관의 경우 너무 추워서 따로 두꺼운 재킷을 가져와야 견딜수 있음
작년 11월에 가봤던 거 같아요.. 그때 전남친이랑 멋모르고 가서, 사실 기대 안하고 그냥 그림이겠지 하고 갔는데.. 이게 웬걸?!  기대를 안하고 가서 그런지 너무 재미있었고, 좋은 추억을 많이 쌓았던 거 같아요~ 물론 지금은 헤어지긴 했지만, 그때 생각이 나서 리뷰 적어 보네요....
사진 찍는게 주목적인 곳이고, 재미있는 사진들이 많아 즐겁지만 주말에는 사람이 너무 많아 제대로 구경하기가 힘이 듭니다. 사람 없는 날에, 한번쯤은 가보는 걸 추천합니다. 
이상한 나라의 앨리스를 직접 몸소체험하고싶다면 이곳 트릭아이 미술관으로가라   입체감있는그림  시각적트릭으로 당신이 거인이될수도 난쟁이가되기도한다 강추한다
지금같이 비오는날이나 여름날 더울때 시원한 실내에서 즐길수있다 사진찍기도 좋아서친구 가족 연인 누구랑가도 좋은곳이다
트릭아이라는 특이한 컨셉으로 수백장의 사진을 찍게 만드는 신기한 곳 입니다. 방문객이 많아 사진 찍기가 힘들때도 있었지만 나 또한 한곳에서 오래 있으니 서로 이해해야겠죠? 특히 나오자말자 얼음으로 만들어 놓은 신기한 장소도 있어서 사진이 수백장 더 늘어났습니다. 일단 사진 찍는거 좋아하시는 분들에게 강추 입니다^^
트릭아트라는 소재로 만들어진 미술관 친구들과 익살스러운 재미있는 사진을 찍고 싶다면 추천 일반 미술관하고는 다른 곳
생각보다 좁아서 실망할줄 알았는대, 사진찍을 찍을곳이 정말 많아서 오랜시간동안 사진찍고 즐길수 있었어요. 커플들이나 추억을 남기고싶은 친구들에게 추천합니다.
가족끼리 가도 괜찮고 커플끼리 가도 괜찮은 곳! 소셜같은데서 사면 좀 더 저렴하게 입장권 구매할 수 있음.
조카를 위해 갔음... 유치할 수도 있지만 사진 찍을 포인트들이 많아서  신나게 웃을 수 있는 시간이었다
재미있는 사진 찍기 좋아하는 사람에게 정말 좋은 곳입니다. 가격이 조금 비싸기 때문에 할인권을 구해가면 좋을 것 같아요! 같이 있는 아이스뮤지엄은... 개인적으로는 별로입니다....
말로만 들었던 트릭아이에 딸과 함께다녀왔습니다 가기전에 사진을 많이 찍는다해서 긴장했는데 하다보니 정말 시간가는 줄모르고 재미있었네요 그리고 사진찍는것도 염려했던것과 달리 어색하거나 창피하지않았습니다 오전이나 저녁시간에 붐비는 시간 피해가세요
서울과 트릭아이, 트릭아트 뮤지엄은 사실 큰 관계가 없죠. 굳이 관광객들이 이런 곳까지 방문해서 사진을 찍고 서울을 기억 할 필요는 없다고 생각합니다. 더 좋은 곳들이 많으니깐요. 
식상한 데이트에 지쳤다면 한번쯤 이벤트도 가기 좋고, 재밌습니다. 사진이 잘나와요. 그런데 가격대비 좋은지는 모르겠고, 특가라서 방문했을때는 괜찮았습니다.
홍대 안쪽에 있어서 다소 찾기 힘들지만 사진 찍으며 놀기에는 최고입니다. 남녀노소 모두 재미있게 놀아서 비오는 날은 진짜 강추~
사진찍는 위치가 발자국 스티커고 표시되어있어서 사진찍기도 수월했어요~~ 평면적인 그림을 어떻게 그렇게 입체적으로 표현했는지 너무 신기하고 재미있었어요!!ㅎㅎ 지하에 있어서 공기가 좀 탁한것 같긴 했지만 친구들이랑 같이 좋은 추억 남기고 왔습니다~~
처음엔 애들만 가는 시시한 곳인줄 알았는데 다양한 작품들을 보면서 오랜만에 동심으로 돌아가 즐거운 시간을 보낼수 있는 곳이더라구요. 특히 데이트 코스로 강추합니다.
주로 커플끼리 많이 가는곳. 가족이나 친구들끼리로도 많이 가는데 필자는 주로 나홀로여행, 투어이기 때문에 매번 찍어달라는게 안타까웠음.
트릭아트 체인점. 아이들이 좋아하고 제주도에도 분점이 있다고 합니다. 사진찍기 좋아요~ 어른이 가기엔 한번 가면 딱 인곳. 2번 가긴... 변화가 없어서 비추~
그림좋아하는 사람이라면 추천하지만 나는 개인적으로 그림은 별로라 그닥권하지는 않는곳이다...
사진 열심히 찍으러 가는곳 남는게 사진이라  입장료는 비쌀수도 있는데  소셜커머스에서 사서 가길
저는 이곳을 모르고 있었다가 외국친구가 먼저 가보자고 해서 갔었어요.  입장권은 착하지 않았으나 의외로 볼것도 많고 채험도 가능하서 재미있었어요. 조카랑 오면 더욱 좋았겠어요, 유명한 명화와 함께 웃으며 즐겁게 시간을 보냈어요.
제가 가본 트릭아이 미술중에 제일 작품수도 많고 다양했습니다. 위치도 홍대라 다른 볼거리도 많았습니다. 아이스뮤지엄도 같이있어요~
홍대에서 하는 트릭아이!  즐겁게 즐기기 위해서 사진기는 필수 입니다^^   단, 외국인 단체 관광객들이 너무 많아서  주말에는 편히 관람하기 힘드니  홍대에서 맛집멋집 들리셨다가 좀 한가한 시간대에 관람해보세요^^   *tip : 커플이시라면 트릭아이말고, 같은 전시관에서 하는 성인을 위한 "러브뮤지엄"관람을 추천드려요! ^^
트리와의 박물관에 갔었는데 신기하고 재미있었어요. 와이프랑 둘이 갔는데, 나중에 애기 나흐면 애기 데리고 오면 더 좋을것같아요. 사진 찍을거리가 많아서 재미있었습니다.
이곳을 찾는 것은 어렵지 않습니다. 우리는 가까운 지하철역을 나와 주소를 스마트폰 GPS에 입력했어요. 앞쪽에 뚜렷한 표지가 있습니다. 그냥 들어가서 지하로 내려가면 돼요. 요금은 솔직히 싸진 않습니다. 하지만 그만한 가치가 있어요. 모든 그림들 앞에서 포즈를 취할 수 있습니다. 생각이 나지 않는다면, 근처에 있는 작은 정보 시트에 예제가 있어요. 제가 찾은 주요 문제는 다른 사람들 사이에서 사진을 찍기 위해 비집고 들어가야 한다는 겁니다. 저는 평일에 갔는데 운이 좋게도 그다지 붐비지…
이 박물관은 매우 상호 적인 곳입니다. 모든 전시작품이 당신이 작품 일부가 되게 합니다. 그림은 당신이 그림 안으로 들어오기를 기다리고 있습니다. 우리 사진은 멋졌습니다. 마치 저는 대나무를 오르는 판다 같았어요. 단언컨대 서울에 간다면 꼭 가보세요.
???? ??? ~! ! ! ! ????? ??? ?? ?? ??? ?? ???? ??? ?? ?? ?? ???? ?? ?? ?? ?? ???? ??? . ??? ?? VR? ?? (BTS)? ?? ???! ! 트릭 아이의 인생을 쏴라! 나는 친구와 함께 있습니다. 예쁜 사진 영역이 너무 많습니다. 우리도 BTS에 있다고 생각합니다! 나는 100 % 선호
재미있는 농담이었습니다. 매력을 방문 할 때 심각하지 않습니다. 매우 간단하고 오래된 학교 농담. 우리 한국 여행의 위대한 시작이었습니다!
일부 예술 작품 만 3d입니다. 나머지는 정상입니다. 이것은 내가 여기 온 두 번째 시간입니다. 장소가 너무 오래된 느낌.
우리는 즐거운 시간을 보았습니다. 볼거리가 많고 잘 꾸며져 있습니다. 우리는 성인 커플이며 매우 즐거웠습니다. 또한 매우 합리적인 가격이며 얼음 박물관 입장료가 포함되어 있습니다.
트릭 안구 박물관은 꽤 재미 있었고, 최고의 경험을 위해 앱을 다운로드해야합니다 (무료이며 무료 Wi-Fi도 있습니다). 트릭 아이 미술관에서 약 50 분을 보냈습니다. 직원들은 매우 친절했고 우리가 (멍청하게) 어려움을 겪었던 많은 것들을 도와주었습니다. 그것에 대한 가장 큰 부분은 거리 상점과 음식으로 둘러싸인 홍대 지역의 중심부에 있다는 것입니다! 박물관은 2 호선 홍키 대학교 역에서 도보로 약 10 분 거리에 있지만, 모든 상점들이 즐비한 산책로였습니다.  얼음 박물관과 하나의 VR…
이 박물관에서 멋진 몇 시간. 환상으로 가득 차있다. 무료 Wi-Fi와 앱을 마음껏 즐길 수있는 앱이있어서 멋진 사진을 다운로드하는 것을 잊지 마세요.
이것은 좋은 하루입니다. 여기에있는 다양한 착시 현상을 최대한 활용하려면 trickeye 앱을 다운로드해야합니다.
TrickEye 박물관은 좋았다! TrickEye 앱으로 사진을 클릭하고 비디오를 녹화하는 것은 재미있었습니다. 아이스 박물관은 돈 / 시간의 총 낭비입니다.
처음에는 약간의 즐거움에 회의적이었습니다. 우리 가족과 나는 즐겁게 놀랐다. 우리는 많이 웃었고 많은 결과물과 효과에 킥킥 웃었습니다. 그들의 애플 리케이션을 다운로드하는 것은 약간 성가 셨다. 그러나, 성가심은 빨리 "오 와우"와 "매우 시원한"로 바뀌었다. 비디오 게임 섹션을 확장해야하며, 단 하나의 게임 만이 전체 패스에 포함됩니다. 우리는 ICE 박물관에갔습니다. ICE 박물관은 스웨덴이나 캐나다의 아이스 빌리지 (Ice Village)에서 방의 일부분을 복제 한 것이 아닙니다. 우리는…
이 박물관은 서울 관광 카드 구입시 무료 입장이 가능한 36 개 관심 장소 중 하나입니다. 우리는 홍익 기지에 도착한 지하철에서 그린 라인을 탔습니다. 5 분 도보에 관해 우리는 거기에 도착해야했다. 그러나 거리 표지와 빌딩 블록은 나의 Google Map를 혼란시켰다. 그리고이 지하 박물관의 진짜 상점 정면이없는 1 개의 입구를 발견하는 것은 조금 어려웠다. AR 프로그램을 활성화하기 위해 박물관은 AR 앱을 다운로드 할 수있는 무료 Wi-Fi를 제공합니다. 정적 그림에서 오는 작업을 보는…
사진 찍는 것을 즐긴다면 갈 수있는 좋은 곳. 그날 내가 갔을 때 너무 붐비지 않아 사진을 찍기가 너무 쉬웠습니다. 나는 사람들이 영원히 설 수있는 경향이 있고 큰 그룹에있는 경향이 있기 때문에 내가 일 년 중 바쁜 시간에 가면 사진을 찍기가 어려울 것이라고 믿는다. 얼음으로 만든 물건을 찍을 수있는 ICE 지역에도갔습니다. 몇 시간을 보내는 것은 멋진 관광 명소입니다.
우리는 Trickeye 박물관을 방문하기로 결정했을 때 우리가 무엇에 빠져 있었는지 정말로 알지 못했고 올해 초 두 아이들과 함께 방문한 친구의 추천을 받았습니다.  스마트 폰은 전체 경험에 따라 요금이 부과되며 스마트 폰에서 촬영 한 추억이 스마트 폰에 캡처됩니다. 전통적인 카메라는 쓸모가 없습니다. 도착하면 휴대 전화로 찍은 사진 및 비디오에서 특수 효과를 만드는 데 필요한 앱을 다운로드 할 수있는 Wi-Fi가 제공됩니다.  깔끔한 착시가 많고 포즈로 창의력을 발휘할 수 있습니다. 그리고…
깔끔한 그림이 몇 개 있었지만 여러 명이 혼란 스러웠습니다. 그것은 혼잡하여 사진 찍기가 어려웠습니다. 추천하지 않겠습니다.
그래서 내가 이웃 쇼핑을하고있을 때 홀로 갔다가 100 명의 미용실을 둘러 보면서 동료와 함께 끌고 싶지 않았습니다. 나는이 매력 중 98 %가 근본적으로 다른 장면을 가지고 포즈를 취하고 박물관의 앱을 통해 사진을 찍어 "착시 현상"을 일으킨다는 사실을 큰 실수로 깨닫게되었습니다. 내가 내 사진을 찍을 사람이 없었기 때문에 이것은 혼자서 매우 어색했습니다. 장면이 기발하고 사람들이 실제로 그것에 들어가는 것은 말할 것도없이 (바닥에 누워서 등). 나는 정직하게 랜드 마크 옆에 서서 미소 짓는…
나는 여기에 갔다. 그리고 그것은 멋졌다. 볼거리와 즐길 거리가 많이 있습니다. 가족과 친구들과 함께 사진과 재미있는 시간을 가지기 위해 여기에 오십시오.
정말 재미 있고 사진을 찍는 데 2 시간 이상을 소비 할 수 있습니다. 사진을 찍기 전에 앱을 다운로드하고 배낭을 사물함에 넣으십시오. 단 500 원입니다. 지갑 만 가지고 카메라가 충분합니다.
그것의 다만 지독한. 나는 후회하니? 확실하지 않은 im, 그 매우 기괴한. 나는 거기에 당황했고 5 분 만에 떠났습니다. 사진들. . . 잘 나는 우리 휴일 그림 슬라이드 쇼에 그들을 보여주지 않을 것이다. 그만한 가치가 있었습니까? 그것은 다른, 꽤 조금 들썩 들썩하고 다른 것을 보았고, 단지 약간 교란했다.
좋은 장소! 많은 재미와 놀라운 미국인이 처음입니다! 홀 가족과 가득 찬 배터리를 가져 와서 올바르게 즐길 수 있습니다.
이 경험은 너무 재미 있습니다. 남편과 나는이 곳을 방문했다. 이번에는 아이들과 함께 다시 방문 할 것입니다. 그들은 분명히 이것을 즐길 것입니다. 연기 실력으로 준비하십시오.
정말 재미있는 곳. 우리는 우리 아이들을 데려 갔고 사랑했습니다! 훌륭한 기술로 더욱 좋습니다! 확실히 다시 돌아갈 것입니다!
이 장소는 매우 독특하고 시원한 경험이었습니다. 내 유일한 소원은 그것이 더 긴 기간 일 것이지만, 분명히 놓치지 말아야 할 것입니다.
좋은 박물관. 아이스 박물관은 특히 인상적입니다. 실밥에 잠시 머물러 있다면 정말 확인해 봐야 해.
나는 친구와 즐거운 시간을 보냈다. 그룹을 위해이 박물관을 추천 해주세요. 특이한 사진을 찍을 수있는 환상적인 기회.
이것은 서울에서해야합니다. 친구들과 함께 시간을 쉽게 지울 수 있습니다. 증강 현실과 함께하는 것은 매우 흥미로운 경험입니다.
확실히 가치가 있습니다. 증강 현실 앱을 사용하여 멋진 사진을 찍을 수 있습니다. 얼음 단면은 매우 추웠지만 현실적이었다.
그것은 가족과 함께 방문하는 재미 있고 흥미로운 장소였습니다. 우리 애들은 아주 즐겁습니다. 나는이 장소를 강력히 추천한다.
2 시간 이상 사진을 찍고 3D 애니메이션을 확인하십시오. 거울 미로는 또한 도전 일 수 있었다.
Trickeye Museum은 방문하기에 매우 흥미롭고 아름다운 곳입니다. 나는 다른 곳보다 훨씬 더 즐겁다.
그것은 seoul에서 관광객을위한 정말로 멋진 장소 다. 나는 적어도 한 번이 놀라운 장소를 방문한 방문객들에게 강력하게 추천하고 싶다. Love musium과 Ice musium 역시 treckeye musium과 매우 아름다운 장소와 함께 있기 때문에 방문하는 것을 잊지 마십시오.
나는 친구들에게 적어도 한 번은이 곳을 방문하라고 조언 할 것이고, 네 인생에서 많은 것들을 볼 수 있고, 관찰하고 즐길 수있는 많은 것을 기억할 수 있으며, 많은 즐거움을 누릴 수있다.
홍익 역에서 도보로. 그들은 훨씬 더 현실적인 그림을위한 애플 리케이션을 가지고 있습니다. 사진을 찍거나 삼각대로 사진을 찍을 수있는 동행자가 있어야합니다.
거리는 작은 거리입니다. 오래 된 상업용 건물의 지하실.  trickeye 앱을 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다. 그럼 언제든지 각 지점의 카메라 신호에서 멈춰. 이미지가 살아있는 카메라를 잡으십시오.  화산 폭발로 화재, 상어 및 물고기가 당신에게 수영을하면 모든 놀라운 효과가 정말 현실이됩니다. 좋은 가족 actitvites.  아이슬란드 위치 oppisite 코너. 홋카이도의 일본에서 보았던 것과 비슷한 얼음 붕괴를 가진 큰 상업용 냉장고. 어린이에게 적합합니다.  8500 원으로 자신…
환상 미술 회화는 꽤 멋지다! 예술을 애니메이션으로 만드는 앱도 멋지지만 사진을 찍으려고하면 조금 흐릿 해집니다 (집중하지 않음). 내가 할 수있는 유일한 권장 사항은 적어도 한두 명의 직원이 있어야만 사진을 찍을 수 있습니다. 왜냐하면 그것은 멋지고 깔끔하지만, 사진에 실제로 들어갈 수 있다면 더 깔끔할 것입니다.하지만 사진을 찍을 사람이 없다면 어렵습니다!
좋아, 그래서 여기있는 유일한 트릭은 15000 원의 롭. 우리는 그것이 환상 미술 전시회가 될 것이라고 생각했지만, 휴대 전화의 앱을 통해 모두 어리석은 애니메이션이었습니다. 모두 15 분 만에 완료되었습니다. 돈을 위해 속임수를 쓰고 싶지 않으면 멀리있어! !
이 장소가 얼마나 재미 있는지를 쓰는 것은 매우 어렵습니다. 여러분은 많은 3 차원 경험의 일부인 세계로 들어서게됩니다. 그래서 여러분은 공룡이 화염을 불어 넣어 너무 현실적 일 때 그렇게 현실적입니다. 우리는 몇 시간을 거기에서 보내었고, 1 분마다 즐겼다. 출품작은 12 번 최고의 가치였습니다.
내 친구와 함께 홍대를 걸어 박물관을 보았습니다. 우리는 안으로 들어가기로 결정했습니다. 우리가 거기에서 많은 재미를 가지고 있었기 때문에 표의 가격은 합리적이다. 나는 그들이 박물관에 신청서를 만들었고, 모든 것이 더 사실적으로 보이고 일반적으로 박물관이 하루 일과 후에 비정상적인 것을 느낄 가치가 있다는 사실에 매우 놀랐다. 결국 거울을 가진 복도는 제 하루를 보냈습니다. 매우 추천하는!
멋진 장소에서 좋은 장소, 당신은 좋은 시간과 사진을 축적과 방문을위한 친구와 가족을 데려 갈 수
이 박물관을이 지역을 산책하면서 변화로 발견하고 자연스럽게 입장하기로 결정했습니다. 그것은 정말로 시원했고 많은 재미이었다! 날씨가 좋을 때도 추천합니다. . . 서울에 돌아올 때 다시 갈거야.
친구와 함께 방문하고 재미있는 그림을 찍을 수있는 슈퍼 재미있는 박물관. 매우 대화식이며 VR 효과를 추가하는 앱도 있습니다. 따라서 앱을 다운로드하기 전에 다운로드하십시오.
그들이 제공하는 응용 프로그램을 사용하면 멋진 AR 효과, 환상 및 멋진 사진을 많이 얻을 수 있습니다. AR 기술을 사용하면 들어가서 살펴볼 가치가 있습니다. 그러나 많은 친구들과 함께하는 것이 더 재미있을 것입니다.
저녁 먹은 후 친구 랑 갔어. 우리가 투어를 시작하기 전에 직원들은 친절했고 우리에게 모든 것을 설명했습니다. 우리는 AR 응용 프로그램을 다운로드했고 눈이 튀는 효과를 보는 것이 너무 재미있었습니다! 화려하고 세밀하게 그려진 일러스트를 좋아하십시오. 꼭 방문할만한 가치가 있습니다!
즐거움, 친절하고 도움이되는 인력, 창조적 인 디자인, 가격 대비 좋은 가치.  대단히 감사합니다.
우리는 정말로 여기에 올 계획이 없었지만, 서울을 떠나기 전에 우리의 마지막 밤에 이곳에 왔습니다! 그것은 단지 큰 그런 재미이었고, 우리를 어린이처럼 느끼게했다. 우리는 사진을 찍고 각각에 대한 모든 효과를 확인하는데 즐거운 시간을 보냈습니다. 우리는 오후 7시에 도착했고, 오후 9시에 막 닫을 무렵에 떠났다. 우리도 얼음 박물관에서 재미를 가지고 있었다, 특히 미끄러짐의 아래에가는 것. 얼음 박물관은 정말로 작지만, 어쨌든 너무 추워서 오래 머무를 수는 없습니다!
나는 친구와 함께 AR 박물관에 갔다. 우리는 환영 기간을 사용하여 많은 흥미로운 사진을 찍었고, AR의 효과는 사진을 훨씬 더 생생하게 만든다. 매우 독특하고 재미있는 경험이었다.
트릭 아이스크림 박물관은 약 14 달러입니다. 공정한 가격은 한국 극장의 영화 가격 인 약 7 ~ 8 달러입니다. 이것은 아이들에게 아주 좋습니다. . . 그리고 그게 다야. 특별한 것은 아닙니다. 왜 리뷰 속도가 좋은지 모르겠습니다.  얼음 박물관에서는 너무 추워. 추위에 민감 할 경우에는 안에 들어가는 것이 좋지 않습니다. 그리고 예술 작품은 얼음으로 만들어졌습니다. . . 나는 그것이 합당하다는 것을 모른다. . . 봄. . . 아이들에게 아주 좋습니다. . . 성인용이 아닙니다. . .…
나는이 장소에 대해 다른 사람들로부터 많이 듣고이 곳을 방문하는 데 너무나 흥분했습니다. 최근에 이곳을 방문하여 턱을 떨어 뜨렸습니다. 내가 거기에서 보내는 3 시간의 재미, 웃음과 그림 투옥의 제비 뽑기.  귀하의 휴대 전화에 그들의 Trickeye 애플 리케이션은 Jem이며 즐거움을 많이 추가합니다. 모든 사람들과 외국인들에게 적어도이 곳을 방문하십시오. 인생 경험 중 하나
장소는 훌륭하다. 모든 연령대에 적합하며 친구 나 가족과 함께 즐길 수있는 매우 재미있는 경험입니다. 당신은 당신이 훨씬 더 재미있는 경험을하기 위해 다운로드 할 수있는 앱이 있기 때문에 그렇지 않다면 당신은 많은 것을 놓치게 될 것입니다. 매우 시원한 장소! 추천!
장소는 훌륭하다. 나는 당신이 거기에 가도록 제안 할 것입니다. 가족, 친구, 그리고 원하는 사람과 함께 갈 수 있습니다. 그것은 완전한 재미있는 장소입니다. 많은 액티비티를 할 수 있고 3 D 효과로 다른 트릭을 사용하여 사진을 찍을 수 있습니다. 그 박물관은 그 자신의 카메라 앱입니다. 사진을 3 차원 효과로 더 많이 출력하는 앱을 사용할 수 있습니다. 그것은 완전한 재미이었다!
이 곳은 젊은이들이, 어린이, 노인 방문하실 수 있습니다. 티켓 가격은 우리가 즐길 수 있습니다. 보기: d 전화 또는 카메라 또는 확인하십시오. 후회하지 비해 비싸지도 않았어요! 또한 아이스 어쨌든 방문할 수 있습니다!
내 3D 박물관 오는 처음으로 나는 Trickeye Apps 연결할 수 있는 입장권 에서 QR 코드 깜짝 놀랐다. 그 어플리케이션, 나는 박물관에 사진 배경 많이 적용되고 화면 오는 여러 우리가 선택한 사진 배경 앞에서 카메라 그 효과가 있다. 5 5!
전혀 보통, 애플리케이션 및 이 한 눈에 요령 마법의 세계에서 입력할 수 있습니다. 우리 9살 딸은 그래서 좋았다!
10대와 사전 있는 역사 박물관, 사원 지루합니다 청소년, 서울, 궁전 가져다 놓습니다. 어른들도 재미있는 곳. 그것은 90도 1951밖에 있지만 박물관 얼음 섹션에서 추운 아래 있으니 꼭 우비를 뒤집어 쓰고 착용하십시오.
아이들을 데려가기에 좋은 곳. 확실히 u 다운로드 app 및 전화 요금. 그것이 중간에 있기 때문에 찾기 힘듭니다. 일단 그냥 놀라운. 미술 및 경험을 심지어 여름 더위를 완벽합니다. 아이스 박물관 즐거운 시간을 보냈다.
재미있는 점은. Tripadvisor 이곳을 방문했습니다. 착시 사진 좋은 곳. 만약 완벽한.
이 곳은 놀라운. 눈을 카메라를 재생 사기행각의 놀라운 재밌습니다. 1 3 박물관 하나는 성인 전용. 얼음 부분이 더운 날 몸을 식힐 수 있는 좋은 방법입니다.
이 박물관은 정말! 내 친구가 여기 정말 재미있었다, 또한 App, 그냥 더 좋은 경험을 했습니다! 나는 한 Trickeye 박물관에 항상, 마침내 그 갈 했다고 기쁩니다! 꼭 서울 떠나기 전에 방문한 곳.
이 곳이 정말 마음에 든다. 그래서 재미. 1 친구와 함께 갔는데 더 좋겠어요. 얼음 박물관은 차가운 때문에 Aomething 따뜻한 잊지 마십시오.
나는 그 박물관이 아주 흥미로운 재미있는 수 있습니다!! 게다가 이 박물관은 App 카메라를 통해 3D 현실을 수 있는 자신의 app. 🤗 의 enjoymen 100%)
이 Trickeye 박물관은 서울시, 홍대 중심에 있습니다. Ar에서 팝업 모든 그림과 이미지를 매료될 수 있을 것입니다. 이 Trickeye 박물관 독특한 점은 무엇입니까? AR 효과. 이 앱을 다운로드 및 멋진 단원 관광하실 수 있습니다. AR 효과를 사용할 수 있도록 무료 와이파이가 제공됩니다. 친구와 함께 방문하는 것이 가장 좋습니다. , 얼음 박물관, 박물관을 둘러보기 이 외에도. 매우 얼음 박물관 추운 있지만, 방문할 가치가 있는 곳. 재미를 찾는 것을 주말에 가면 최고다.
그 매직 아이 박물관. 10평일에 가서, 박물관 사진을 찍을 수 있는 완벽한 전혀 붐비지 않습니다. 우리는 너무 즐겁게 재미있는 사진을 찍는. 하루 잊지 않습니다.
친구와 함께 박물관 최근에 방문한 정말 재미있었다. 정말 혁신적인, 카메라 특별한 스마트폰 App 제공하므로 더 흥미로운 사진, 박물관 메인 부품 애니메이션 많이 가지고, Trickeye 박물관. 얼음과 사랑을 박물관 또한 흥미롭고 생산적인.
심지어 "러브 박물관""수준에서 아직 이 중요한 함께 좋은 곳입니다. 이상적으로, 더블, 많은 흥미로운 전시물이 서로 사진을 찍을 수 있습니다. 전화 먼저 충전! ^_^
이 곳은 인스 타 그램 화면을 터치하지 않고/Facebook 사진을 아주 좋았습니다! ! ! 또한 App 훌륭한 vidéos 자유로운 비문 너무 Hace라고 표시된 수 있습니다! ! ! 나는 recommande 이 100%! 당신의 친구들과 방문하고 재미있는 사진을 볼 수 있는 장소입니다!
서울의 멋진 활동을 찾는다면, 매직 아이 박물관(Love 박물관 같은 위치에 얼음 박물관 - 모든). 친구 사진 및 놀라운 비디오를 많이 말아요.  물론 소셜 미디어 등록된 보관할 수 있기 때문에 추가 배터리 가지고.
최근에 나는 이 박물관에 한국을 떠나기 전에 장소에 대한 내 버킷 리스트. 정말 재밌었어요, 전반적으로 좋은 경험이었습니다. 또한 우리가 필요할 때마다 나와 내 친구가 사진을 친절하게 사람들도 도우미. 그리고 명소 많은 멋진 사진을 찍을 수 있습니다! 즐거운 하루 찾는다면 어딜 아님. 나는 메인 박물관 및 완전히 얼음으로 만든 방을 기능을 얼음 박물관,!
Trickeye 박물관은 시간을 보내기에 아주 좋은 곳입니다. App 우리 trickeye. 더 멋지게 해주었다. 특별한 팁: 박물관은 재미있는 어떤 수 있습니다! :)
. Trickeye 박물관은 전체 AR 천국. 삶의 모든 열고 테마 모든 변경 TRICKEYE App.. 다음 얼음 박물관, 사랑 박물관 및 트릭 모험? ? 잘 나는 모든 순간이 즐거웠습니다.
이 곳은 가족과 함께 방문할 가치가 있습니다. 즐거운 3D 사진을 찍는. 또한 App 더 다운로드하여 즐길 수 있습니다. 젊은 마음이 젊은 위한 재미있는 곳!
기쁘다 시간이 이 박물관 방문. 같은 장소에 위치한 3대 박물관 중, Trickeye 박물관 좋아하는. 정말 내 눈에는 또는 카메라 최첨단 볼 때, 일반 아름다운 그림 같은 아니라 Trickeye App 카메라를 사용할 경우 생생하게 깜짝 놀랐습니다. 꼭 동료들이 Trickeye 박물관 방문을 추천합니다
이곳은 3개의 개별 박물관, 1) trickeye 박물관 2) 얼음 박물관 및 3) 박물관 구성되어 있습니다. 모든 객실은 좋지만 얼음 박물관 곳은 방문, 특히 아이들이 있어야 합니다.
그들의 박물관은 사진을 라이브 갈 수 있는 App 기본 제공 사랑을! 홍대에 때 방문할 가치가 있는
이 듯한 착각을 곳은 일부 환상은 위해 밖으로 재생할 이상적인 장소입니다. 스트럿 할리우드 레드 카펫? 이곳에서 할 수 있습니다. 용을 갖고 싶어? 정말. 다운로드 사진을 환영 보너스를 심지어 더 개선하는 데 사용할 수 있는 애플리케이션.
그들이 다음 생각을 하게 될까? ? ! ! ! App는 처음에는 약간 딱딱했지만, 전반적으로 꽤 체크아웃을 잘 정돈되어 있었다.
나는 내 아내와 이 제안 되어 날씨 활동 - 그리고 마지막으로 영업 기회가 발생. 그 동안의 여행 에서 처음으로 서울 중심부에서 - 좁은 골목길 에 내려 택시를 타고 우리는 밖에 있는 경우 whelming 처럼 보이는 건물이 ㅆ는데요. 하지만 내부는 훨씬 더. 본 그룹이 우리의 머리는 캄보디아 사람 하는 좋은 시간을 가져 보자! 얼음이 조금 개성 박물관. 
심지어 우리는 더 이상 아이들이 없고, 할 수 있는 시간을 보냈습니다. 좀 비싼, 하지만 정말 좋은 재미있는 것은, 사진을 많이 찍는 나 아직 웃음을.  가격도 포함할 수 있는 작은 얼음 박물관, 갈 수 있지만 여름에는 환상적인 - 이 밖에 미친 듯이 땀을 흘리지 않았다; - )
트릭아이 미술관 이 있는 흥미로운 곳은 또한 무료. 여러 영역이 있는 드로잉에 왜곡이 있다, 하지만 당신이 사진을 보고 해 볼 드로잉 특정 각도로 평벅!   할 수 있는 가상 시스템을 타고, 즐길 수 있는 것처럼 보이는 안구 분쟁을 재현 헤드셋, 선택할 수 있는 유형이 가고. 나는 얼마나 많은 돈을 기억하지 않습니다, 우리 모두의 아이들이 즐길 이지만 정말 중요했다.   맞은 편 쪽에 있는 카메라 수 있는 가상 타고 나서 한다는 얼굴로 얼굴 사진 자르기 뮤직 비디오 에 tv 옆에. 우린 좋았다.…
제목 참조하십시오. 좋은 경우 그룹 (하나 또는 두 개의 친구들이 어쩌면, 더 나은 사진을 찍을 때 사진과 같은 공연자 중 하나! 여기에 있는 큰 재미 이 혼잡하지 않은: ) 이었지만 선택 의 경우는 이 방문 한 그룹의 사람들이 - 있으니 조심하세요! 가격? 에 와! 유럽에서 오면 한국을 방문 하고, 티켓 가격은 아무 것도 없습니다! 그래서 cheapp! 아이스 박물관도 있다. 및 게임을 즐길 수 있습니다. 갈
트릭아이 미술관 에 방문하기 좋은 친구들이나 커플이 다.  많은 사진을 찍을 수 있는 다른 테마.  1시간 정도를 걸어갈 수 있는 박물관으로 많은 사진을 찍을 경우 1.5.  입장료는 어른 15 000원 무료 앱 다운로드 할 수 있습니다.  그렇지 않으면 18 000원.  우리가 여가 시간이 있다면 추천하고 싶은 몇 가집니다.
지하철 안내: 녹색 라인 2호선 홍대역 을 나오면 바로 약 3번 출구 도 계속 걸어 9. - 5 분 이 당신의 속도에 따라, 첫 번째 신호등을 건널 수 있는 큰 빨간색 표시 spao 옷 가게 됩니다. 토니 모리 ' 만나지 볼, 뷰티 코스메틱 매장에서 오른쪽, 오른쪽으로 꺾어서 계속 걸어갈 수 있는. 이 박물관에 있는 표지판을 수직 건물 오른쪽 약 3분. 말과 마차 입구 앞에 있는 나는 박물관 였을지도 모르지만.   팁: 1. 먼저 응용 프로그램 효과가 속임수 박물관 다운로드해야 합니다.…
저는 항상 가고 싶은, 그래서 내 친구들은 한국 (아이들과, 우리는 우리의 생각을 확인해 보세요. 저렴하지 (많은 아이들이 있다면) 다운로드 수 있지만 이 경우 응용 프로그램 및 그런 상황을 경험하고 - - 와우! 배터리가 완전히 충전되면 휴대 전화를 - - 적절하게 조정할 수 있으며, 더 가져. 아주 멋진, 같은 나이에 즐길 수 있다. 경우에 할 수 있습니다 - 주 다 - 피크 시간, 이 때 사람들이 더 나은 적을 찍지 다, 사람들 앞에서 걸어갈 수 있는 카메라.
정말 좋은, 반복되는 것. 일부 미리 정의된 관광명소 그림을 클릭합니다. 나는 아무것도 하기, 바로 클릭 클릭 클릭
우리는 마지막 에 방문 하기 때문에 근사한 2013 추가한 새 전시. 소요 시간 약 한 시간 반을 가지고 재킷을 얼음 갤러리 합니다.
우리 가족은 두 시간이고 보냈다. 모든 사람들이 재미있어 한다. 우리가 도착했을 때 오픈하고 10초 정도 다. 그래서 우리는 각 지점에 있었습니다. 다운로드한 어플리케이션 의 입구에서 사진을 찍었 의 특별한 효과가 나올 때.   작은 얼음 성이 관광명소 입니다. 또한 내부 동결, 칠을 견딜 수 없습니다. 우리는 바로 이다.
홍대 가면, 박물관이 있어 눈을 하지 않는다. 이 박물관이 당신의 눈 이다. 하하. 저는 재미!
가족들과 함께 이곳에 왔다. 예술 은 아주 재미있는, 저희는 정말 재미있는 시간을 박물관이 많은 사진을 찍고! 티켓을 구입 해서 app, 어떤 때는 프로모션!
춥고 비가 오는 날에 좋은 활동 입니다. 우리는 우리가 묵는 동안 눈을 서울의 박물관. 한 10분 은 가장 가까운 지하철 역, 찾기 어렵지만, 이 도로에 위치하고 있지. 모든 연령이 한 눈을. 많은 사진을 찍을 수 있는 예술 작품 입니다. 눈을 다운로드하는 경우 애플리케이션, 고객 입장료 할인.
우리는 여기서 즐거운 시간. 나와 내 아내는 시간 동안 이곳에 홍익대학교 주위에 로밍 지역. 놀라운 사진 멋진 동영상 의 새 ar 앱. 다운로드 후 애플리케이션을 30% 할인. 전반적으로 재미있는 박물관 중 가장 가는.
아이들이 재미있어 하는 좋은 앱 다운로드, 여전히 변환하는 아트웍을 애니메이션 작품. 직원들은 훌륭하고 광. 재미있는 환상. 작은 아이스 박물관도 있다. 아래에 있는 물이 매우 차갑 었습니다.
난타 쇼와 후 가 입장권 포함 패키지. 우리는 처음에 우리는 it 의 관심을 포함하지 않기 하는 했지만 하기로 결정했다. 생각하는 어리석은 것들 을 우리는 즐거웠고.
이 호텔은 제 3 의 첫 번째 해외 여행 의 아이들이 서울 거리 입니다! 이 중 일부가 생각했던 것은 실내 12월 2016 및 활동을 날씨는 정말 아주 차가운: p 같게 한 선택! (갈 때는 택시에) 이곳은 쉽게 갈 수 있는 많은 작은 건물 밖에 위치하고 있어요. 그림 은 아주 현실적인 아이들은 많은 사진을 찍을 수 있는 재미!   티켓값에 포함되어 있는 얼음 같은 건물에 위치한 박물관에 갈 수 있는 숙박을 하지 않기 하는 저녁 식사 시간은 정말 작고 가까웠고 많은 거기에 아무것도 해 보고.
이 곳이 마음에 들고 함께 몇 번 방문 한 적이 있는 나. 재밌는 일, 수 많은 사진을 넣을 수 있어. 사랑 해요
추운 날 였습니다. 이는 읽고, 생각하는 걸 보면.  12000 원이 하니, 너무 비싸지 않았습니다.  한 일부 의 전시, 일부 비트 절름발이 였다. 일부 필수 융통성을 우측 곳 사진  우리는 웃음, 그는 이 추운 날 화가 되지 않은 한 시간 안에 사용할 수 있습니다.   스토리지당 1000원을 할 수 있는 로커가 있습니다, 하지만 이것은 " 한 번 열 " 딜. 수 있는 모든 저장, 1000원을 그리고 잠급니다. 다시 잡아 가지 않을 수도 지불하지 않고 추가로 1000. (약 $1 오시, 었는데…
재미있는 장소를 방문할 때. 사진을 찍기 좋은 곳. 하지만 너무 많은 사람이 휴가를 가 공용으로, 현지 사람들도 관광객들 뿐 아니라
편리한 위치 입니다. 하지만 플레이 창의적인, 아주 흥미로운 사진 촬영을 수, 있을 때 순간 당황 할 수 있는 일부 작업은, 많은 사람들을 볼 수 있기 때문에, 다시 보니 사진 처럼 느껴졌고 좋은 기억.
우리는 또한 큰 투어 그룹 이 생기면 도착. 또한 모든 전시물 들이 힘들게 완전히 탐험 긴 줄 각 하나. 생각할 때 조용한 경우 가 훨씬 더 즐거운. 얼음 은 얼음 미끄럼틀 박물관 (티켓 가격도 포함), 이는 (아이들이). 재현하고 추가 비용이 있었어요.
우리 7살 난 아이가 높아서 모든 사진은 시간, 생각 보다 큽니다 었다. 있는 나체 의 수도 있지, 하지만 아무 것도 없겠다.
잘 만들어진 작품 이 기 때문에 페인트가 거의 다. 재미있는 사진을 찍을 수 있습니다. 정말 멋진 곳이 3 d. 정말 재밌었어요. 즐거운 방문 하기!
박물관은 작지만 아주 인상적인 페인트 이 정말! 2 시간 안에 설득력 을 가지고 쉽게 쓸 수 있게 되었다!
다른 장소에 있는 좋은 시간들 과 사진을 찍을 수 있는. 도 아닌, 우리는 모두 기다리지 않고 사진을 얻을 수도 있기
주위에 로밍 할 수 있는 시간이 있다면 hongae 주변, 좋은 선택이 한 곳. 일반적인 곳이 많은 사진을.
정말 좋은 곳 이라면 놓칠 수 없는 가족과 함께 여행 하는 아이들. 이제 당신의 머리 끈 을 가지고 있을 필요가 있는 모든 패밀리 멤버는 샷. 우리는 함께 여행 이 많 어. 입장권 은 15 k. 성인용 및 12 k. 3 18 년 대한 에, 눈을 얼음 모두 액세스할 수 있는 박물관. 박물관은 작은 얼음 슬라이드가 스릴 어른과 두 자. 방이 - 8, 꼭 안에 너무 오래 수 없습니다. 우리는 아이들과, 성인 박물관에 가지 않았다, 별도의 입장권 필요.   홍대에 갈 계획이라면 을 시도해야 합니다.
여기에 있는 친구들이 더 가는 서로 사진을 찍고. 각 화면 표시 객체에 대한 작업을 수행할 수 없을 것입니다. 우리는 대부분의 디스플레이는 피곤하다. 이제 나는 내 얼굴 이 미소 race 둡니다.
 3  이 박물관은 그렇게 크지 않지만 좋은 아이디어인 것 3 가지로 페인팅 만든 사진.
이 박물관 전 눈을 방문하지 않은 가격이 꽤 재미! 비 오는 날 저녁 늦게 가는 곳이 꽤 있는 한 - 하지만 우리 직원들은 말 그대로 아무도 주위에 궁금해! 사진을 찍고 있는 것이 몇 시간을 보냈다. 시원한 경험!   팁: 미리 티켓을 구입할 경우 저렴한 가격!
제 남편과 저는 친구가 서울에 좋은 부부 엔터테인먼트. 우리는 할 수 있는 멋진 사진들이 모두 표시됩니다. 우리는 한 시간에 늘 붐비진 않은 오른쪽. 아이들과 함께 즐거운 시간도 좋을 것 같습니다!
오후에 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈습니다. 하면서 사진을 찍고 갈 곳 입니다. 그는, 좀 더 창조적이고 도전해 현재 위치를 바로.
좋은 사진을 찍는 재미! 처음에 가지고 있는 사람이 되어 약 10:30 - 11 아침, 2 시간 이후에 도착한 투어 버스 같은. 사진을 었는데 따뜻한 사람들이 다. 입장료가 15, 000 KRW 트릭아이 에 가서 먹을 수도, 얼음과 카니발 박물관. 그 카니발과 얼음을 작은 박물관들, 아직은. 재생 추가 지불을 이 게임 카니발 박물관. 저희가 다 아이스 박물관, 지나는 사람들이 적은 방법이 있는데. 아마 점심시간이라 더 가 주위에 이른 오후. 또한 사용 가능한 사물함 을 50 KRW, 매우 도움이…
이 곳의 입장료는 15, 000원? 또는 20, 000원? 말 … 아마 첫 번째. 트릭아이 미술관 이 주 3 d 작은 얼음 박물관 및 액세스할 수 있도록 합니다.   단지 시간을 때우 하는 곳이 이 곳을 찾았습니다. 여행객이라면, 하지 않을 것은 물론이고 사진을 찍을 수 없다 ㅋㅋ  저는 존의 재현을 즐길 수 있습니다. 이곳은 5, 000원 팝.
나는 친구들과 함께 보내는 것이 박물관 을 통해 전체적인 미술관. 또한 아이스 와 박물관, 미술관 및 을 사랑 합니다. 이 곳의 facorite 제 의 최근 방문 했습니다. 꼭 가봐야 할 곳이 다.
이 박물관은 좋은, 즐거운 시간을 보내기 입니다. 재밌는 사진 많이 있을 기회도 게임을 하는 좋은 지역과 전체 섹션 얼음 볼 수 있습니다.
제 생각이지만 이는 착시 박물관, 사진을 것을 지향 지원하지만 단부들. 사진을 찍으면 같은. 저는 여러분들이 다.
3.5성급 저는 생각이 상호 작용할 벽화. 이 멋진 장소가 되고 친구 / 가족 사진을 어리석은 몇 시간. 혼자 가면, 사람들이 사진을 촬영할 수 있을 때. 또한 우리는 할 수도 있지만 나는 몇 분밖에 오지 않기 때문에 얼음 은 너무 추웠고 에서 쓰는 티셔츠와 카프리. 게임/ 섹션도 있습니다. 또한 체크 아웃의 사랑 박물관 바로 옆에 있다. 
박물관은 편리한 위치, 합리적인 가격. 가서 이를, 이 사람이 나중에 알이 수 있습니다. 흥미로운 전시 하고 가능한 한 많은 사진. 함께 할 수 있는 아이스 뮤지엄 티켓 결합할 수 있는 같은 건물 내에 위치한
이것은 정말 좋은 곳이 문을 연 것도, 하지만 굉장히 낡아 보인다. 이 더러운, 스티커, 또는 누락된 미로 나 있었다. 저는 필요한 후 샤워를 하는 것 같은 느낌. 아이들이 즐길 수 있는 코스. 손 소독제 만!
멋진 장소를 방문할 때. 제 아내와 저는 정말 좋다. 하고 재미있는. 한 시간. 
독특하고 재미있는. 많은 사진을 찍고. 짱이에요. 정말 멋지고 환상적인 것입니다. 이 놀라운. 이 장관 입니다! 
매우 독특한. 하지 않고 재미있는 시간이 나기 전에 박물관. 아이들이 정말 사랑해요. 다, 어른들과 아이들이 있는 좋은 시간. 
아니라 유익한 정보, 재미있지 않지만 많은 돈. 얼음을 할 수 있는 뮤지엄 트릭아이 미술관 - 훌륭합니다!
이는 다른 박물관 내가 본 중. 혼자만의 최고 점수를 준다. 그의 설명: 그냥 많은 사진들을 벽 전체에 실제로 들어가 일부로, 다음의 경우에는 사진으로 촬영한 작품! 입장료 의 가치가 있다, 어떤 메모리 10,000원 밖에. 이 사진을 찍을 수 없는 것이 쉽지 않거나 또는 셀프 카메라, 사진을 가지고 있어서 사람을 함께 해 동시에 포즈. 또한 얼음 의 박물관은 무료여서 아주 재미 인입구 사진 너무, 슬라이드와 얼음을 가치가 있다.
서울에 있는 멋진 곳이 오. 난 곳이 서울을 찾는 사람들, 방문한 번 하면 다른 사람들이 돌아갈 곳입니다. 
긴 여행 후 아무것도 할 수 있는 경우, 다음은 추가할 수 트릭아이 미술관 이 될 수 있을 때만 사랑 할 것을 친구들이 나의 사진을 찍었다. 좀 비싼 편. 그렇지 않으면, 주위를 어슬렁 (홍대) 지역도 좋은 편.
관광 트랩 및 가격입니다! 제 13과 15 년 후에 그들이 잘못된 것들 몇 가집니다. 어른들은 더 할 수 있습니다.
에 감춰진 박물관은 복잡한 쇼핑 거리. 언젠가 해 보지 않고 통과할 수 있. 제가 할 수 있는 좋은 시간. 많은 아이들이 한 해 주의하지 오후 피크 시간이면 갈 수 있고 조용한 시간. 옆에 있습니다. 나는 그가 추천하는 시간은 한시간 전에 두는 마감 시간이 될 수도 있다. 그러면, 좀 더 나은 사진을 할 수 있습니다. 마지막 한 주, 한 줄을 피할 수 있는 온라인 티켓. 에서 예약했는데 travoasia, 응용 프로그램 또는 웹 사이트로 이동할 수 있는 다운로드할 수 있습니다. 그들은 관광…
이는 매우 흥미로운 것들을 할 수 있는 가볼만한 가치가 있고 트릭아이 미술관 내부. 하지만 추천하고 싶지 않았다 고 친구가 혼자 사진을 누가 할 수 있는 사람이 필요합니다 u. 이 바쁜 길 걸어갈 수 없는 자동차 2min. 약간 찾기 어렵지만 가치가 있죠. 이는, 사랑의 박물관은 
많은 사진을 찍을 수 있는 어리석은, 하지만 아주 붐비는 관광객을 위한 호텔은 큰 무승부. 우리는 이 멋진 사진을 가지고 있다. 한가지 - 이 설정은 사진 (공연자 와 함께 이 아프리카 를) 불쾌 하지 않은 것 트릭아이 제거해야 합니다.
훌륭한 장소를 방문할 수 있는 자세를 만들지 각 향트릭. 즐겁고 행복 가득한... 꼭 가보세요.
트릭아이 미술관 에 대해 알아야 하는 것이 다 하는 마지막 날 방문하는 시간. 확실히 가치가 있습니다! 이 독특한, 즐거운 경험해 볼 수 있는 휴가를 보내기 위한 사진. 
최근에 최고의 시간을 보낼 트릭아이! 내 남편과 나는 다른 커플과 함께 가서 주위를 배회 하는 완벽한 사진을 찍을 시간을 보냈다. 많은 다른 장면 앞에서 포즈를 취할 때, 뒤에 있는, 위에... "을" 은 때는 다운로드 및 사진 인쇄. 이 경우에 걸려 절벽 표시되고, 건물에서 낙하산 점프, 동물 머리에 입 넣으면... 정말 재미있다! 
카메라를 가지고 준비 였습니다. 이 박물관은 상당히 다양한 재미가 모두 포함하는 ice 전시회. 매우 추운 것이 더 나은 경우도 얼음을 전시하는 외투 또는 적어도 경고, 재미있는 부분이었습니다. 너무 크지 않으므로, 차는 오래 되지 않았다. 나머지 박물관도 재미있었고 저는 추천합니다. 
제 동생들과 저는 즐거웠습니다 하고 사진을 찍을 수 있습니다. 이 박물관은 매우 독창적인 생각을 합니다. 또한 향후 더 많은 환상 이 있었으면 좋겠습니다 :)   직원들은 매우 협조적이고, 친절하고 협조적입니다.   저는 이 곳이기 때문에 박물관 /. 나는 방문할 수 있는 다른 분기 :) 
눈을 몇 시간을 보낼 수 있는 방법은 박물관. 기본적으로 사진을 찍고 있는 중에서 자신에게 눈을 설정합니다. 우리는 우리가 한 박물관이 있어 얼음을 몇 분 만에 나와서 사진입니다.
이 경우 포즈를 사랑합니다... 좋은 시간을 보낼 수 있을 모든 종류의 사진을 찍을 수 있다 3 - 4에... 가격은 일 인당 15000. 입력에 눈을 + + 카니발 얼음 집... 꼭 가봐야 할 곳
트릭아이 미술관 은 매우 재미있는 친구들과 함께 할 수 있는. 좋은 사진을 찍을 수 입니다 (비행, 라는 거대한, 사용하여 먹는 상어,... ). 바로 옆에 얼음을 박물관 박물관은 뮤지엄. 나는 박물관입니다.
내가 11 13세 손녀 들 과 좋은 시간을 보내고 좋은 사진을 기억하고 그들의 서울 여행
정말 멋진 곳이었습니다. 사진 촬영 에 많은 재미와 독특한 주제와, 카메라에 잊지 마세요! 우리는 큰 투어 그룹, 사진 찍어서 중지하는 것이 어렵기 때문에 시간에 너무 많은 사람이 기다리고 있었다. 나는 이곳에 작은 그룹에 있는 것을 추천합니다. 그렇지 않으면, 시간이 즐겁고 재미있는!
아주 좋은 모든 종류의 시대. 실제 사진을 보는 재미 에 먹을 수 있어서. 확실히 아이들이 많아서 재미있는 활동을 사랑합니다. 
정말 즐겁고 있는 그림이 영업 기회를 창출할 수 있습니다. 이 세 가지를 한 잔 값. 얼음, 눈과 카니발 이다. 제가 가장 좋아하는 박물관. 
15,000원 정도의 비용이 들었지만 후회하지 않을 항목 (18세 미만의 어린이 12,000 원을 지불해야 합니다). 제가 아는 어떤 여행 웹 사이트 프로모션하는 경우에 따라 e 쿠폰 인쇄 방법을 제공, 약 10 - 15% 할인 받을 수 있다.   활기차고 발랄 한 홍대 지역에 위치해, 이 지역의 가장 에 대해 한국의 관광 명소중 하나이다. 지하층에 자리 잡고 있는 홍대 서교 프라자 대학 (지하철역: 홍익대학교), 동일한 박물관이 박물관의 위치, 얼음 박물관, 그리고 카니발. 티켓의 수가…
서울에 있는 유명한 곳이라 놀라게 하지. 이곳에 올 걸 하고 싶은 감정을 웃음. 그리고, 물론, 사진은 마음 - 블로그. 체크 아웃할 수 있었습니다.
이 모든 사람들에게 재미있는 활동입니다. 하나는 이러한 종류의 활동하는 업계 최초로 풀어맞히다. 여기서 우리가 간 늦은 오후... 나는 생각해보니 그들의 피크 시간... 하지만 문제가되지 않습니다... 우리가 한 시간을 즐길 수 있는 사람들에게 서울 합니다.
아닙니다 큽니다 었다고 생각하지 않는 여러 사진들. 아무것도 하지 않아도 될 경우가 있습니다.
좋은 곳에 가서 커플, 친구들, 나의 아이들이. 하지만 혼자 아니다! 카메라를 함께 보자 베스트! 방문할 가치가 있는, 은 좋은 대안이 될 수 있을 경우 하루 종일 비가 왔어요. 약간 더 저렴한 가격.
정말입니다, 만약에 서울, 갈 수 있는! 볼 수 있는 좋은 경험을 한 것을 즐기게 됩니다. 나는 여전히 내 확인할 일도 일년 afer 사진, 이 희귀 한 박물관. 
다시 방문한 이 박물관은 다른 친구들과 제 3 시간마다. 이번 주 샌 디자인 (눈을 얼음 의 박물관 미술관). 아주 친절하고 귀엽 다. 새로운 디자인과 함께 할 수 있. 이 있고, 많은 외국인들이 있는 박물관. 우리는 우리의 차례 를 기다릴 인내심이 포즈를 취하고 찍은 사진. 티켓 구입 시, 할인받을 수 있는 티켓 (인쇄된 뒤에 있는 티켓) 눈을 싱가포르 박물관 (박물관도 눈을 다른 나라에서 다른 - 하지만 나라 기억하지 않는다). 싱가포르에 있는 표를 그대로 사용할 수 있는 방문하고 싶은…
사진을 찍고 즐거운 시간을 보내기 전시 이 기 때문이다. 좋은 사진을 위한 준비에 누워 바닥으로 마감되어 있습니다.  또한, 할인 쿠폰을 인쇄하는 경우에는 관광 온라인.
일반적으로 내 것이 아닌 독특한 포즈를 한, 하지만 정말 멋진 덕분에 많은 것을! 만약 당신이 바로 회사입니다 확실히 당신의 경험을 향상.
좋은 미술관의 몇 가지 보고해야 지원하지만 더 이상 사용할 수 없습니다. 그러나, 여전히 많은 곳은 잘 관리되고, 특히 친구들과 함께 여행 하는 경우. 한국 관광 웹 사이트에서 할인 쿠폰 체크 아웃할 수 있습니다. 
아들은 정말 즐거웠습니다. 반 사용 시간에 갔기 때문에. 많은 사람들이 우리를 데리고 사진도. 얼음 박물관은 패키지와 카니발, 그러나 다음 한 게임을 지불해야 한다. 카니발 게임 처럼 씌우려 들, 돈 낭비하지 마세요. 또한, 그들은 작업만 한 사람이기 때문에 망하 는 그녀가 돌아다니는 정말 둔것 지원할 수 있는 게임을 즐길 수 있습니다. 가난한 소녀. 
흥미롭고 재미있는 곳이었고 아이들과 함께 시간을 보내는 젊은 부부. 기본적으로 이 3 - d 템플릿을 사용할 수 있도록 설계된 사용할 수 있는 능력 등 흥미로운 사진 만들지 수 있습니다. 당신이 필요한 모든 각도 및 창의적인 마음이 사진에서 어떻게 해제할 수 있습니다. 문제는 몇 가지 샘플을 받을 수 있지만 찾을 수 있도록 새 각도 사상제. 전체적으로 많은 시간과 장소 제공 카메라에서 직접 왓치폰의. 또한 더 가는 특정 특성으로 생각하는 사람은 2개 그룹 의포즈.
이 박물관은 멋진 사진을 찍고 있는 사람에게 사상제! 성가신 작은 사람들이 사람들이 밀 을 통해 야 지하철, 일단 길을 건너서 이지만 모든 확인란의 선택을 취소합니다. 가격 대비 관광명소 1 3을 사용할 수 있습니다. 그 아이들이 함께 없는 경우, 체크 아웃을 사랑의 박물관. 꼭 봐야 하는!
여기에 가서 늦은 저녁 시간 전에 문을 닫는. 사진을 찍고 있어서 아주 조용하고 쉽게 갈 수 있는. 추천하고 싶다면 와 서울에 있는데 필요한 시간 및 자금을 멈추개.
놀라운 예술과 재미. 한국에서 가장 정지합니다 권출용. 웃음을 가지고 있는 카메라 준비! 
많은 추천하지만 상당히 어린애 같은 곳입니다. 할 수 있는 약간의 요령, 대부분의 하거나 어리석은, 또는 무례한, 또는 단순히 보오링. 마음에 드는 곳을 걸지 게. 사용하지 않는 것이 좋습니다.
서울 지역에 가면 친구들이나 가족을 빠르게... 알 수 없는 재미있는 곳이 체크 아웃을 침착하게 하다! 
여러 가지의 사진 및 테스트 품질 좋은 곳이다. 몇 분 아리마를 규모로 보면 진짜 볼 때 사용할 수 있도록 구성하는 찍는 화면.
방은 그렇게 크지 않은, 많은 특성과 해당 수 있습니다. 해 봐야 할 것이 없이 즐길 수 있는 것들. 저 젊은 애들은 많이 하지만 61 에 나를 아내와 즐길 것도 즐길 수 있습니다.
상당히 재미있는 활동. 요금은 $15 정도이고 특이한 재미있는 사진을 찍을 수 있는 친구. 이는 활동이 외로운 여행자. 주변 학생들이 활기, 상점 및 레스토랑. 
재미있는 것을 할 수 있고 사진. 놀라운 작품들을 구경 하고. 또한 따뜻한 옷을 입은 아이스 박물관이 매우 차가웠습니다. 
많은 재미 옵티칼 환상. 창의력. 많 아제인... 가장 중요한 것, 잊지 말고 카메라!
하 고 아이 들 이 마찬가지 이 었다. 사진 / 사진 전 을 하 고. 만들 는 재미. 사진 을 다시 보 ㄹ 수 있 는 기회 가 되 지 않 는, 공유 하 는 됩니다. 창의 적 이 ㄴ 것, 주어지 ㄴ 기회 를 포기 하 지 않 는 것 을 그냥... 즉석 에서 짓 다 즐겁 게 놀 고.
아이들이 놀 수 있는 재미있는 활동 필요 해요, 또는 친구들과 함께 할 수 있는 재미있는 것을 찾는다면? 트릭아이 미술관 을 모두 할 수 있는 훌륭한 곳입니다. 여러 개의 상호 작용하는 데 사용할 수 있는 대화형 박물관 조각 예술 이 일부가 됩니다. 
저는 제 모습에 친구들이 사진을 찍고 좀. 이 경험은 좋은 창조적인 사진에 조금 있어야 합니다.
3가지 이상의 게 가 많은 경우 세 번째 촬영 카메라에 두 사람이 당연히 받아야 할 것. 서울에서 좋은 곳 하나 하나 보 합니다.
저는 이 박물관 loveddddddd. 멋진 사진을 보고, 창조적 이고 많은 것을 가지고 웃었다. 너무 많은 사진을 가져가고 있어요. 하지만 이 두 가지가 기억: 어려울 때 이 기 때문에 반드시 지도의 위치는 좀 찾기 힘든 경우 한국어를 하지 않습니다. 또한, 확실하게 주고 있습니다. 주말에 붐비는 시간 들이 이 사진을 찍고 작은 박물관이 기 때문에 힘들고. 하지만 먹을 만하다. 추천합니다. 쿠폰도 제공해준 레스토랑이 근처에 있습니다!
바쁜 주말, 하지만 좋은 여름에 있는 아이스 박물관 성분 때문이다. 이 역사적인 유적지 는 대신 서울. 나는 약 한 시간 $15 정도 하는 것 같아!
정말 즐겁고 독창적인 박물관에 좀더 치우치지 는 청소년 과 젊은이. 이 좋은 곳을 방문하는 사람들에게 놀라운 사진. 유일한 단점은 아주 붐비는 박물관이 될 수도 있다.
나는 이 곳에 마지막으로 가기 전에 들은 지난 달에 한번!   이 절대적으로 놀라운 :-) 너무 많은 사진을 찍고 있는 내 친구들이 나중에 이 사진을 과시 이었다.   사람들에게 강력하게 추천할 계획을 가진 홍대 / 서울! 
자신을 즐길 수 있는 박물관이 있고 두 딸의 사진을 보는 내내, 그리고 20 22 세. 우리의 추천은 이를. 있는 듯 하여, 하는 사람들이 보게 되는. 우리는 여름 방학 때 학교에 가 있는 여전히 2015년 8월 19일. 또한 / 예술 사진 일부가 스테이징될 수 있는, 그들은 방을 매우 추운 조각, 가구, 빠르고 얼음으로 미끄럼틀!
이 때 더 즐거운 시간을 각 사진 완료될 때까지 기다릴 필요가 없습니다. 정말 재미있는 곳이라면 기꺼이 바보 수 있습니다. 
친구들과 함께 방문하기 좋은 곳. 재미있는 사진이 좋은 것을! (2 - 3시간) 를 즐길 수 있는 긴 시간을 각 박물관.
이 곳은 작은 박물관, 15000 경우. 단지 5분이고 주위에 누워 어딘가에 판매 합니다. 흥미로운 것이 없습니다.
즐겁게 창의성 이 박물관이 많은 사진을 찍을 수 있는 생각 하지 않습니다! 아주 즐거운 경험이 많은 곳에 있는 친척 의 웃음이 함께 했습니다. 우리는 한 시간이 오래 걸릴 것 을 2 - 3에 있는 모든 것을 박물관으로 가 사진 사진 / 배경. 우리는 평일 오후 가 되지 않는 한 하지 않기 때문에 많이 기다려야 했습니다. 다른 사람들이 하는 것이 좋고 항상 누군가가 있어서 적어도 2의 사진을 함께 하는 사람도 있을 수 있는 긴 머리는 몇 장 또는 랑계의. 
이에 본 후 kdrama, 흥분 이었기 때문에 우리는 아무것도 할 수 있는 게 홍대 핫, 후덥지근하 일!   제 생각에 이건 정말 독특한 생각이 들 수 있도록 참여 예술. 저는 평일에 가길 잘했다, 하지만. 나는 싸움 의 상황을 상상할 수 있어 사진을 많이 붐비지 않는 일에 사용.   제 친구와 저는 많은 사진을 찍을 수 있는 여러 ㄴ답니다. 제가 추천하는 곳은 같은 것이 사진을 찍고 구피스 :)
저는 오후 내내 밖에서 친구들이 심각하게 추천 가족 박물관, 사진 박물관 이 이곳에 있기 때문에 일반적으로 재미있는 그림이 아니라 요약 및 와, 및 을 사진을 찍고, 누군가와 함께 할 수 있어서. 위치는 홍대 지역에 위치한 박물관이 있고, 수도 쇼핑, 먹고 산책 후 홍대 주변의 이 박물관.
우리는 많은 사람들이 사진을 찍을 수 있지만 기다려야 했습니다. 우리가 해 주고 있는 일부 해도 그냥 도망 하고 나서는 다시 자기 그림들로.   여자는 남자에 있는 아주 좋은 것이 지불. 그녀는 무슨 일이 일어나도 입구에 있는 아이스 박물관에 갔다. 그녀는 그녀의 사랑스러운 우리를 할인해 주었습니다.   휴식을 취하기에 좋은 곳이었습니다.
나는 여러 번 방문한 지난 2 년간 에 갈 때마다 다른 전시 에. 다른 모든 전시물 들 많이 있지만 회전하는 각기 다른 시간. 하루 중 최고의 시간일 수 있는 요일. 저녁, 주말 및 휴일이 매우 혼잡할 수 있어, 거의 불가능하고 기념 사진을 찍었습니다. 다른 사람들의 사진을 직접 그룹 이유는, 혼자 갈 수 있기 때문에 무의미 할 수 있습니다. 
우수한 경험이 있는 훌륭한 예술. 저는 이 박물관의 사진을 모두 즐길 수 있다. 그들은 끊임없이 서로 제휴 및 업데이트 및 새 표시. 또한 훌륭한 아이들.
깔끔한 아이디어 싶네요. 비오는 날 좋았습니다. 경우가 많은 사람들이 적절하게 할 수 있습니다. 제 친구와 저는 매우 창조적 인 기를 제어하고, 우리는 주위에 걸려 있는 것을 보는 다른 사람들 이다. 결국 우리는 멋진 사진을 찍을 수 있어. 많은 한국인 유머 중심 테마 사진 (dongshim 있습니다), 또는 그냥 일반 도 이상하다. 사진에 많이 있지만, 우리는 그냥 생략 하지 않는 것과 같은 다른 것에 옮기고 싶지 않았다. 
이 곳은 사람들이 즐거운 시간을 가지고 재미 붇돋아주었고. 또한 박물관 내부 에는 가족 나들이 에 좋은 곳이 없었기 때문에 얼음.
사진과 함께 관광명소, 오래 된 아이들을 데리고 온 가족이 좋은 곳이다. 경험을 할 수 있는 때, 나중에 사진보다 훨씬 더 재미가 있지만 -- 재미있는.
놀랄만한 재미있는. 트릭아이 미술관 열기가 여러 곳에 쉽게. 서울 웹 사이트에서 확인할 수 있다. 
좋은 친구들과 아이들과 함께 가볼 만한 곳. 혼자 갈 수 없다. 재미있는 사진이 많아. 많은 것들을 보존하지 않습니다, 하지만 재미있게 볼 수 있습니다.
3D 도장 이 amaaaazing! 정말 멋지다! 우리는 사진을 찍고 있는 사진의 결과가 좋아. 볼 수 있는 진짜 좋아! 요금은 가치가 있다. 서울에 가면 꼭 가봐야 할 곳! 
풀어 주다 즐겁게 놀고 좋은 곳이었고, 어리석은 사진을 가지고 예술을 감상하는 동안. 꼭 한번 방문했습니다.
이 박물관! 특히 좋은 사진을 찍는 포즈는 가족이 예술! 우리 가족 모두가 즐길 수 있는 방문 & 방문을 추천합니다! 조금 찾기 힘들다. 그 아래에 있는 작은 골목에서 길을 건너 h & m. (골목) 은 때문에 매우 제한된 주차 공간을 찾는 곳에 그 길을 따라 기차를 타고.  꼭 봐야할 서울 &!
트릭아이 미술관 에 처음으로. 예술의 한 부분일 수도 있는. 또한 이는 창의성 에서 나오면 재미있는 듯한 최고의 예술. 바닥에 있는 사람에게 줄 때는 어떤 각도에서 촬영 카메라 이다. 슈퍼 재미
이 지불 할 만 합니다! 많은 사진을 가지고 다른 포즈를 반응. 멋진 경험! 같은 건물에 다른 섹스 박물관이 있는데 입구. 사용할 수 있는 놀라 
멋진 사진도 많고 재밌는 박물관입니다. 각 장면마다 사진 포즈 제대로 수 있도록 안내합니다. 트릭아이 미술관 입구는 입구도 얼음이 있는 건물. 이 박물관은 사람들에게 추천하고 싶은 좋아 사진을 찍었다.
서울에 있는 홍대의 눈을 박물관 미술관 2D 이미지 생성을 듯하 3D. 그 중 가장 인기 있는 관광지 이 트립어드바이저에서 #1 박물관 & 투표를 없었다. 많은 트 롱프 l oeil 설치에서는 3D 이미지는 듯합니다. 사람들은 모든 연령이 즐길 수 있다. 그래서 당신이 재미 있고, 미소 & 의포즈 :)   박물관은 8 개의 다른 테마로 전시. 모든 부분을 충분히 방문하고 수백만 건의 사진 & :) .
우리는 인터넷에서 바우처를 프린트한 할인을 하기 때문에. 우리가 지불한 요금 12000 원이 각. 우리를 안내하는 사람이 어떻게 좋은 사진을 보여 주다. 그리고 주위에 큰 재미 있는 공연자 농땡이. 사진을 보니 우리의 위대한. 얼음 은 작은 박물관, 좋은 차를.
매우 유사한 리플리의 멜버른, 해야 할 것이 훨씬 더 재미있는 이곳에는 예술 작품. 확실히 합니다.) 때 한 친구들과 묵지 않는 마음이 점점 아래에, 스트레칭 과 함께 창작물 의 표현은 사진! 우리가 확실히 재미!
트릭아이 미술관 서울, 대한민국 은 제 여행의 하이라이트! 전 처럼 다시 아이. 그들은 정말로 좋은 아이디어를 향트릭 눈 찍으면 사진. 나는 또한 그들이 내는 아이스 박물관. 서울 방문 하 시게 합니다. 향트릭 눈 박물관. 정말 즐거웠어요!
좋은 곳에서 사진 촬영 3D 연결아암. 가치가 없는 가격에. 아이스 박물관도 괜찮다. 나는 모든 3d 사진을 사진을 찍는 일.
트릭아이 미술관, 좋은 곳에 우리의 실망은 후 궁전. 우리는 약 1.5 이전 사진 촬영, 몇몇은 꽤 괜찮은 한편 변경다른 배경은 현실적인 지도 생각합니다. 전반적인 품질은 정말 좋았어요. 티켓은 얼음 은 또한 박물관, 어떤 작은 냉장고, 얼음 조각 몇 가집니다 인도어 슬라이드. 아인 것 처럼, 하지만 슈퍼 내부 감기.
이 박물관도 방문 친화물질층을. 많은 '을' 이고 '참여' 제품군 - 사진을 찍는 것은 웃음과 함께. 추천하는 사람 (친구나 가족) 소그룹
우리는 시간... 그냥 다른 각도에서 사진을 찍지... 아이 러브 미술 박물관은 작았지만 재미있었고, ... 그들은 심지어 얼음 미끄럼틀... 박물관은 사랑을 그리 여긴아니에요. 온 패키지 triceye 박물관...
많은 트릭 아이들의 사진을. 그들은 샘플 사진을 설명할 수 있는 코너의 사진. 섹스 트릭아이 미술관 에 가고 싶다면, 한 시간.  박물관 밖, 그것은 쇼핑 구역. 그 사람은 아침.
나는 정말 저렴한 쿠팡 에서 우리가 어떤 실내 관람 (그렇게 차가운 바깥 지금 서울에서!) 나는 평일 저녁에 갔는데 줄은 가까움. 것도 즐겁답니다 몇 매 정거장에서 표현식을 쉽게 수행할 수 있도록 여유 시간 두 개의 하드 가 밀... 하하하 권장되지 때문에 혼자 여행하는 데는 흥미로운 사진을!; )
이곳은 작은, 따라서 혼잡, 30분입니다.  싶지 않을 사진에 10점.   재밌 었습니다, 예, 합의를 가야, 특히 아이들과 함께.   
좋아: 시원하고 재밌었습니다. 내 딸은 사진 촬영. 안좋았던 점: 선이 없을때 사진을 찍었다. 지금 그렇게 키조작없. 너 정말 환자 때마다 보십시오. 
훌륭하고 재미있는 박물관, 당연히 2명 이상 방문 합니다. 수많은 사진, 모든 지침을 통해 최상의 사진 각도 위치.  나같은 빌딩, 합니다.) "아이스 박물관"및 "사랑 박물관 (18 +)" . 티켓의 얼음 은 18.000 KRW 및 방문 시간에 트릭아이 + 1 시간 (으로 오면 살아남기 는 얼음 박물관은 최대 하하하 합니다).
인쇄 시도는 온라인 할인 쿠폰이 곳을 방문하기 전. 모든 나이가 최고. 그 트릭아이 미술관 에는 아이스 박물관. 가격 대비. 2-3시간이 좋다.
기발한 예술과 그림 들이 전시. 아주 잘 되어 있고 매우 까다로운. 트릭아이 이름은 편! 잠시 기억 찾 전에 할인 쿠폰. 아닙니다 정말 돈을 전액 할인을 때 일부 연구.  또한 던지 저희가 갔을 때는 얼음 박물관 입구. 아마 겨울이었지만, 아무도 에 있는 제정신이 하기에. 그것도 절대적으로 동결 과 함께 두꺼운 겨울 옷을, 우리가 생존 15mins 이상 없습니다. 따라서 이들에게는 는 여름, 갈지 재킷 혹은 살아남 져 이상의 5분. 이것은 좀 재미는 얼음 얼음과 아이스 신데렐라 마차 지원하지만…
흥미로운 곳은 가족과 함께. 찾아가는 곳이 홍대. 홍대 부근에 보시길 방문 박물관,
그건 정말 흥미로운 관광 명소와 아주 재미를 어리석은 사진. 하지만 그것이. 저는 너무 비싸 전체 경험. 또한, 그것은 한국의 독특한 장소.
대부분의 드로잉은 실제 및 샘플 사진들을 찍지 보여줍니다. 이 각도 및 거리를 맛국을 포토 포인트로 최고의 사진을. 
저희 부모님과 함께 갔는데 70년대 보는 재미가 좋아서 공연자 모든 다른 예술, 그리고 우리도 어리석 고 사진을 찍어. 가격이 좀 있어서
사랑한다면 당신의 상상력 을 즐기고 사진을 찍고, 필요한 것보다 방문 수 있는 당신의 상상력이 기발한 박물관으로, 사진을 모두 동시에 가져오는 동안 예술. 큰 박물관이 아닙니다, 하지만 아이스 박물관 인근에 2-3시간 이상은 수행이.   박물관은 지하에 있는 건물은 사랑을 어떻게 하우스 박물관 (그럼 당신의 상상력 으로 야생! 하하). 전 트릭아이 미술관 입구에 있는 기념품 가게, 버블 찻집 과 휴식 공간은 피곤 피트.  어쨌든, 덕분에 홈페이지에서 할인 쿠폰 트릭아이 미술관, 3,000원…
전에 10am cuz 의 혼잡함을 피하고 시차. 지하철을 타고 홍대역 9번 출구 하차. 잠시 오른쪽, 왼쪽 볼 때 빛이 토니 moly 관광 정보센터 길 건너 가게나. 박물관은 지하 공간에서 거리 골목에 위치. 트릭아이 미술관 15,000원 (환율 에 따라 $13) 비용. 우리 안에는 오직 몇 사람 따라 경로를 모든 사진. 그들은 심지어 1,244.27 있도록 방법을 의포즈 예제 사진. 이것은 재미있는 곳 몇 시간을 보내는 것. 아이스 박물관 는 티켓. 저희 간 그룹 투어에, 그래서 제안 초기…
이는 확실히 봉제어능 여행! 가면 사진 촬영 이 무한 하기 때문에 여분의 손. 또한 를 카메라에서 사진을 만약 네가 그 사람의. 
너무 많은 사진. 재미있는 면서 사진을 찍었다. 몇 몇 가집니다 회전 및 창의성 있도록 사진 좋아 보여요. 티켓은 15,000원 이고 박물관 건물 검빙레버의 포함, 같은 층에. 약 2시간에 제공. 또한 사랑 박물관 층의 호텔. 보이는 흥미롭지만 입력하지 않았습니다.
와우, 유 수 많은 놀라운 여기 사진 - 여긴아니에요., 사람이 많으니... 나는 곳이고 좋은 사진... 그래서 슬픈... 내 조언은, 수가 다르거나 트릭아이 미술관 박물관은 살아있다, 오지 않는 경우에 이 사람이 많으니. 낭비할 시간!
트릭아이 미술관은 매력! 매우 매우 창조적 인. 남편과 저는 사랑해요. 처음에 그런 박물관. 우리는 놀라운 경험을 방문했을 때는 그 장소. 
재밌는 사진을 찍고 이에 트릭아이 미술관. 일부 배경이 마음을 열고 다른 각도인 그림, 중인 항목을 작성할 수 있는 공기에 떠 있으면서.
한 11월 2014. 그냥 궁금 지원하지만 저는 이 곳을 좋아한다. 친구들과 함께 사진을 찍었다. 제 친구도 사랑을 모든 환상적인 사진... 저희는 꼭 다시.  사랑해요
트릭아이 미술관은 놀라웠고 매우 재미있는 그림을 만드는 의외로 재미있고 종종 재미있는 사진 여행 경험. 우리는 데 최대 한시간 였지만 결국 하루 반나절 을 누르면 움직인 경우, 더 오래 묵었습니다. 확실히 봉제어능 에서 모든 쇼핑 서울!
엄마랑 저는 이곳에서 정말 좋은 시간. 재미있고 좋은 사진 많이 했다. 드로잉은! 서울의 관광지 이 싶네요! 새 드로잉을 다시 돌아오겠습니다.
이것은 좋은 장소가 많고 관광객이 재미 재미 사진. 전 이 곳엔 친구나 동료 참조하십시오. 트릭아이 훌륭한 일
재밌는 사진을 찍을 것. 한 작업 전체를 적극적으로 은 사진.
사랑합니다. 흔히 변경 및 계속해서 더 많은 추가하고, 소비자들에게 더욱 흥분. 가장 중요한 팁, 너 때문에 이렇게 많은 사진이 날, 이 좋은 옷을 입는다. 나는 반드시 이러한 사진을 마주하며 절환부를 whatsapp 변경한 되거나 또는 카카오, 많이.
적어도 2시간 이 곳에서 기대할 수 있도록 좋은 추억 함께 하기 쉬운 사진들 다. 프롬 스스로가 여기에서 모든 나이 들. 점점 자신이 혼자 어렵지만 사진을 찍을 때 누군가가 정말 싫어 주면서 사람도 많고 따로 사진.
즐거운 가족 오락 지원하지만 혼잡할 수 있다. 더 나은 사진 배경의 유사 박물관은 살아있다. 아이스 박물관, 작지만, 정말 아이들과 함께... 지 못하고 밖에서 계속 (너무 감기에 너무 오랫동안).
만약 기다려야 혼잡을 잠깐 사진을 찍지. 그 외, 좋았습니다. 가족과 친구들도 사진 나중에 올리지 설명하겠습니다.
저는 이러한 박물관 하지만, 이번에는 좀 더 가깝게 만들고 너무 명소 사진 편집하기. 여전히 큰 이곳의 바다 괴물 좋은 시간을 보냈습니다.
이 사진도 좋고 재미있는 벽화 / 회화. 그러나, 당신을 기다릴 인내심이 필요하다면 차례. :) 
여행을 아주 촬영 가능한 독보적인 경로를 눈에 요령이 었습니다. 매우 가족. 매우 바쁜 주말. 아담 을 도시락 식사 또는 구매 빠른 한국 음식. 
그곳에 목요일 밤이 가는 곳. 재밌고 공연자 우리 바보 여 신경 쓰지 않으면 다른 방문객 :) 그리고 3Ds 나는 전에 방문하지 않는 이상. 나는 여전히 3Ds 갖추었으면 더 추가 및 통합 티켓은 사랑 박물관, 우리가 관심이 있는 별도의 요금을 입력합니다.  또한 시도 검빙레버의 박물관 (- 3 도), 우리는 급히 과열로 인해 극다적인 감기.
부모님도 보고 놀라게 해 화상 의 영향을 받았다. 가족과 함께 지내기 좋은 곳, 재미를 따라 사진 촬영 했다. 하지만 가끔 이 붐비는 걸 많이 의포즈 수 없습니다. 하지만 그래도 좋은 곳에서 가족과 커플 들.
입장료 15, 000won. 심지어 얼음으로 이동 박물관.  우리와 많은 사진도 찰칵 찰칵. 최소한의 지출 2hours 수 있습니다. 이 많은 흥미를 3D 사진을. 서울에 오면 꼭 다시 다음 라운드. 추천합니다.
이곳은 재밌는 사진 찍기 가 3D 효과. 이 입구 찾기가 쉽지 않은 거리에 위치.
형:  이 박물관 건물 3: 1-2-3 - 아이스 월드 로망스 트릭아이. 또한 많은 시장 주변 상점과 박물관이 좋으며 가격. 좋은 커피숍.  안 좋았던 점: Museam 하는 지하 작은 기호 위에 figer laide 고 입구. 주차 공간은 경우 드라이브에. 매우 붐비는 지역.
마지막 방문 후 30% 가 연간 신규 및 변경된 열공정을. 이 작고 멋진 곳만의 멋진 사진 찍을 수 있습니다. 좋은 곳에 복용 시간을 서로 재미있는 사진. 적극 장려 나와서 친구와 함께 스냅을 시작.
어떻게 거기 지하철? 어떤 날은 박물관? 얼마나 티켓 가격에... ? 정보 좀... 고마워요...
일부 3D 회화와 사진 촬영 하고 사진을 딱 정말 재미있어요. 이에 비해 특이한 여자와 표준 서울 명소. 하지만, 만약 네가 너 스스로가 사진을 찍는 나. 저는 상상이 퐁. 관건은 사진!
처음 이런 갤러리, 놀라운! 얼음 은 정말 차가운 갤러리... 그래서 그냥 머물지 몇 초...
그 트릭아이 미술관 도 재밌 었습니다, 순전히 좋았습니다. 토요일에 아침은 정말 전체, 도록 을 얻으려면 일찍 또는 스케줄을 지정하려면 몇 시간 여행. 친구 몇몇 좋아할 만큼 하는 바보 지원하지만 그림 나머지 공연자 그냥 푹 빠졌어요. 아이스 박물관도 즐겁고, 사랑도 위층인 박물관.
재밌긴 했어요! 우리 재밌어요. 너 가 아이스 박물관, 충분히 갈지 옷! 굉장히 내부 감기! 이불 대여 이 충분히 따뜻하지 않고 
좋은 장소. 그냥 이를. 열심히 찾습니다. 꼭 서울시 참조. 주변 지역은 관광명소. 많은 음식점. 지하철에서 몇 미터 떨어져 있습니다.
가족과 함께 갔는데 정말 재미있었다! 찰칵 찰칵 사진과 회화. 정말 당신의 상상력 을 어떻게 자밸브에 최대 싶은 곳 사진 및 독립, 앉아, 누운 사진. 모두가 마음을 크게!
크 ㄴ 그림 을 사진 을 찍 기 에 좋 은 장소. 지금 위치 가 불편 하 였고 너무 울 었다, 이 당일 관광 여행.
여기 사진 3D 한 곳!  치즈와 액션... 당신의 화상 cyhr 됬어요. 사랑해요.
재밌는 사진을 찍으려 친구들과 놀. 이 때 바빠서 조금 혼잡 차티백 사진을. 찾기가 조금 힘들지.
아주 크고 넓은 공간이 있었지만, 사진이 유일. 사진 찍기도 좋은 경험이었다. 그러나 각각의 사진에 대기열 할 수 있습니다.
난 이 곳은 아주 재미있고 즐거운 박물관, 특히 작은 기적. 육안으로 보기에 보통 수준이지만 찍는 것 정말 보면 큰 차이는 3d 기능 
트릭아이 미술관을 방문하는 제주도. 나는 이 사진을 찍는 크기가 작고 공간. 서로다른 경우 이들을 다시 단계 및 촬영. 하지만 이들의 그림은 보다 더 나은 유지 (또는 제가 그렇게 생각) 제주도. 더 가볼 만한 큰 그룹.
