티움
http://tum.sktelecom.com/eng/index.jsp  서울은 문화, 경치, 쇼핑, K-Pop과 드라마로 유명합니다. 한국의 하이테크 산업(삼성, LG, 현대 등이 다 한국 기업이니까요) 도 함께 경험하고 싶어서 찾은 곳이 STM인데 서울에서는 멉니다.  다행이 속초에서 만난 여행객이 T.um을 추천해 주었고, 정말 굉장한 경험을 했습니다.  명동에 있고 전철역들과 가깝습니다.  웹사이트에서 최소 하루 전에 예약을 해야 하고, 하루에 20명만 받기 때문에 자리가 있는지 미리…
이에 정부 여행 가이드를 해, 하지만 열려 있지 않습니다. 이것을 종료하는 경우, 미리 요청한 라. 이 박물관은 내부 수리때문에 영업을 유일한 여행. 왜 그들이 할 특정 부품만 있지 않 대신 전체적인 마무리 박물관. 다른 리뷰어들처럼 보이기도 하지만 열지 않은 보수 때문에, 오랜 시간이 소요될 수 있도록하는 것 같아요.
나는 지침 및 전자 메일 전송 요청에 따라 방문한 박물관. 나는 대답하지 않았습니다 (아직 지정되지 않은) sk 텔레콤 의 건물에 들어가서 미리 지정된 시점에. 믿을 수 없을만큼 무례한 사람이 된 것 같은 해충 들을 쉬이 리셉션 데스크가 떨어져 있어 갈 수 있다고, 할 수 없고 한 박물관. 읽고 많은 정보 기대하는 박물관이 있고, 동대문 디자인 플라자에서 본 상상이 할것 이라고 나는 이곳에 견줄만한 전시 및 코엑스. 알지 못하는 거... 사람들의 박물관을 방문 하고 싶지 않다면, 단지 이 대중의…
이 호텔은 두지 않았다 그 대신 영어 사이트 "수리를 위해 폐쇄" 매일 예약을 페이지에 나타나는 그냥 '예약을'( 했는데 사이트 오류).
팬 기술을 사용하는 경우, 새로운 에 아무것도 없다. 기대했던 것보다 훨씬 더 고급인 리뷰를 읽었는데. 이유를 이해 하지 않기 때문에 매일 필요합니다 타공기의 형태의 건물입니다.  사람들은 하지 않고 가서 저같은 세션에서 "kinect"의 새로운 발명 이라고 생각!  이 회사의 기존 애플리케이션 및 입증된 기술을 보여 줍니다. 이곳의.
