파라다이스 카지노 워커힐
박보경 컨시어링??이분 너무너무 생긋생긋 웃는모습과 친절함에 감동했습니다!!!감사함에 팁을 드리려했는데 안받으시네요 ㅠㅠ 너무너무 감사했어요 박보경님^^
한국에있는 외국인 카지노중에서 가장 좋은 곳이다. 재외국민은 출입이 가능하고, 모든 식사, 음료, 주류가 무료이고, 단 중국인 관광객이 너무 많을때에는 앉아서 게임을 즐길수가 없다는 단점. 최근에는 식사가 뷔페식으로 바뀌었다.
한국인은 들어갈 수 없지만, 직원들이 친절하고 음식,음료,술이 무료제공됩니다. 24시간 연중무휴로 재밌게 놀기 좋아요!
호텔급 음식을 무료로 맛볼 수 있다. 직원들이 친절하고 호텔에 있어서 그런지 서비스가 대체적으로 좋은 편이다. 금연이 의무화되어서 더욱 쾌적해졌다
지하철 5호선의 강남 나루에서 택시로 3000원에 6,7분 정도에 도착합니다. 자유롭게 출입 가능해 여권 제시는 요구되지 않았습니다. 낮이어서 비교적 사람들이 적었습니다만, 중국인이라고 생각되어 지는 사람들이 게임을 즐기고 있었습니다. 일본어로 된 팸플렛 ・ 게임 방법의 리플릿도 놓여져 있어서 참고를 한다면 좋다고 생각합니다. 드링크 ・쥬스가 3종류・패트병 물이 드링크 코너에 놓여 있어 자유롭게 마시면 되는 듯 했습니다. 돌아갈 때는, 호텔 입구의 택시 정류장에 줄을 서면, 담당자분이 일본어로…
여성 상인은 대단히 프로답지 못했습니다. 무례한, 그들의 일에 집중하지 않고 오히려 다른 여성 고객에 대해 수다쟁이. 그것은 전적으로 전 세계 카지노에서 본 전문가가 아닌 행동입니다!  그들은 또한 그들이 이해할 수 없다고 생각하기 때문에 외국인 여성 고객들을 우물쭈물하게하고 우울하게 만든다.  나는이 모든 것을 듣고이 행동으로 인해 매우 꺼졌다.  직장에 집중하라!  그러나 남자 딜러들은 나쁜 태도 문제가있는 최진성의 한 남자를 제외하고는 괜찮았다. 그는 한 번도 당신의 지시없이 당신의 카드를…
외국인에 대한 끔찍한 서비스. 이 지역의 다른 카지노로 인해 몇 달 간 지나지 않았지만 다시는 가지 않을 것입니다. 끔찍한 고객 서비스와 외국인 차별
이 투어 중 때문에, 나는 도박 속으로, 카지노 열쇠고리 및 등 무료 기념품. 내 파트너 놀기 몇 차 있었다. 전반적으로 좋은 경험이었습니다.
상인은 매우 친절하고 알콜을 포함한 음료, 다양한 종류의 논스톱 음료 서비스를 제공합니다. 그들은 또한 가지고 올게 스낵. 및 여러가지 다른 음식을 많이 갖추고 뷔페 무료 음식. 그들은 매우 친절했습니다 고객 서비스 및 친절함으로 A++. 그들은 다시 오고 싶은!
지하철 역에서 무료 셔틀 버스, 친절한 직원들이 좋은, 모든 영어를 구사 한다, 중국어도 있는데 대부분이))) 만 외국인들: 많은 일본, 중국 사람들은 빌립보서 내부. 좋은 포커룸: 1 - 2 $, 000원 2 - 5 아시아 태평양 포커 투어 - 이곳에서 하고
