피크닉
밀튼에서의 호텔놀이중에 가까운 피크닉에서 전시를 보았다.  페터팝스터의 white.red.pink.green을 주제로한 작품. 명동에서 전시를 즐길수 있는 작은 공간이라 좋았지만, 입장 대기시 카페에 앉아 있으니 음료를 주문하지 않으면 나가라하여 조금 당황했다. 밖은 비가 내리고 있었는데... 주차공간도 있음.재방문 의사 있습니다
남대문시장 맞은편 깊숙한 곳에 조용히 자리잡고 있어 좋았어요 전시를 보고 긴테이블이 인상적인 카페에서 아이스아메리카노와 치즈케이크를 먹었는데 친구와 대화를 즐기며 시간을 보내기 좋았어요. 카페는 오후 6시까지만 운영해요
깔끔한 하얀색 톤으로 잘 꾸며 놓았다. 카페 뒤로는 작은 마당같은 공간도 있다.  커피도 깔끔하고 케이크도 맛있게 나온다. 그러나 붐벼서 앉을 자리가 없어 돌아가는 사람도 있을 만큼 산만하고 가격은 비싼 편이다.
공간은 매우 흥미롭고 아름답지만 카페테리아의 서비스를 향상시켜야합니다. 비싸고‘특별한 음료 없음’과 최악의 서비스.
예술과 모든 것을 아름답다는 것을 알았던 한국 동료가 추천했습니다. 건물에는 멋진 엉덩이 카페, 미술관, 선물 가게 및 레스토랑이 있습니다. 나는 거의 3 시간을 거기에서 썼다.
