하늘공원
마포구 상암동에 위치하고있는 하늘공원 억새풀로 유명한곳이에요. 특히 가을에 가야 억새도 보고 노을도보면서 쉬기 좋은곳이에요
겨울에 이 곳을 방문하면 춥긴 하지만 황갈색의 억새풀이 바람에 따라 움직이고 하늘도 매우 파래서 사진찍기에는 딱 좋은 곳이다. 바람은 차지만 내려오면 상쾌한 기분이 들어 마음이 복잡할 땐 힐링이 되는 곳이다.
핑크뮬리와 억새로 유명한 곳. 가을에 다녀오기 좋으며 뿐만 아니라 한강을 내려다 조망하기 좋다. 다만 가을에 너무 사람이 많아 사람 많은 게 싫다면 고려해야 할 장소
낮에가도 좋았지만 지금시기에 밤에가니 너무 좋았습니다~~ 위에 매점같은곳 에서 따뜻한 차 사먹으면서 걸으니 세상 좋았습니다 서울에도 이런곳있어서 좋았어요
하늘공원엔 억새가 살아 있다. 때론 흔들리기도 하고 우두커니 서 있기도 하면서 사람이 새처럼 억새 사이를 다니면서 조잘거리고 연인들은 사랑을 한다. 매년 시월의 축제 때는 야간에 조명이 돌 때마다 흔들리는 억새가 군중들의 외침 같다. 주차장의 차를 주차하고 계단을 하나씩 오를 때마다 세상이 멀리 보이고 저녁 무렵에 방문하면 서쪽으로 지는 저녁놀 닮은 사랑도 할 수 있으리라. 가을에 강추
당시에 자전거 타고 처음으로 친구들과 놀러왔었는데..  요새는 매년 지나가기만 하는 곳이다. 미즈노릴레이 루트라서 매년 지나간다  커플이 피크닉 오기에 좋은 곳이라고 생각된다.
오르고 나면 그만한 보상이 있는 공원. 계절마다 색다른 기분이지만 역시 가을에 갈때가 가장 운치있는 것 같아요. 계절마다 한번씩 들러보세요.
봄에 가면 온갖 꽃들이 만연하고 가을은 나름의 운치가 있다. 가족들과 함께 가기 가장 좋음. 주차난이 심하여 주말의 경우 아침 일찍 가지 않으면 낭패를 당할 수 있음. 주차 자신 없으면 대중교통 추천
4월~는 가지마세요 4월에 가니 갈대를 모두 베어서 아무것도 없이 허허벌판입니다 꽃도 안심었더라구요 갈대가 자란다음 가을에나 가셔야지 좋을것 같습니다 
올라가보면 생각보다 잘 꾸며져 있어서 놀랐습니다. 만족스럽고 사람도 엄청 많지는 않아 쾌적하게 여행할 수 있었습니다. 추천~
가을에 억새 구경하기 좋고요, 월드컵 경기장을 한 눈에 보기에 좋은 곳이긴 합니다. 그러나 저는 이 곳이 서울 여행의 필수는 아닌 듯 하네요.
예전에는 한국서울시민들이 버리는 쓰레기장이였는데 언제부터인가 쓰레기가넘쳐나 더이상 쓰레기를 매립하기가포화상태 그쓰레기 터미위에다 흙을메꾸고 잔디를 심고 골프장을만들어서 하늘 공원을만든곳 한동안 쓰레기 냄새가 나곤하였지만 지금은 아주 아름다운 공원으로 탈바꿈되여있으며 가까운곳에 2002년 월드컵경기장이 있는곳이기도하다
오랜만에 바람도 쐴겸 하늘공원을 다녀왔어요 고등학생때부터 거의 매년 이맘때면 찾아가게 되는 곳인것 같아요 항상 느끼는거지만 사람들이 너무 많은것 빼고는.. 좋습니다!  
가을 억새와 코스모스가 아름답습니다. 최근에 핑크뮬리도 심었구요. 사람이 많지만 맹꽁이 전기열차의 줄은 금방금방 줄어듭니다. 편도를 끊고 내려올때는 걸어오는게 좋습니다. 열차가 일찍 끊기거든요.
하늘공원하면 가을 갈대숲이죠~~ 여기가 진짜 인생사진 많이 찍을수 있습니다. 특히 하늘공원 위에서 보는 야경이 정말 좋습니다.
하늘공원을 방문할것이라면 9-10월 갈대가 우거져 장관을 이룰떄 방문하면 참 좋을 것 같다.  물론 사람이야 많겠지만, 정말 분위기있는 사진을 얻을수 있다.
자연을 좋아하는사람은 그냥 초록초록하게 걷고 올 정도의 공원. 사실 별건 없음. 그냥.. 데이트 사진 찍기 좋은 공원 저도인것같다.
가볼수록 그 업적에 감탄하는 곳입니다. 70년대 산업화의 산물인 연탄재를 비롯한 생활쓰레기 폐기물을 쌓아 처리해 만든 산을(동산) 관광 명물로 만든 하늘공원과 노을공원은  볼수록 뿌듯한 마음을 감출 수 없는 관광명소입니다.
하늘 공원 갈대 숲이 사진찍으면 멋져요. 조금만 걸어 올라가면되고 도심에서 바로 공원 되니 신기함. 
특히 가을에 방문하기 좋은곳입니다. 자연친화적인 곳에서 산책하기 좋은 공간입니다. 여유로운 공원 ^^
억새축제할때 다녀왔는데 너무좋았습니다 사람들도많았고 억새축제 오시면 버스타고 올라오세요!걸어올라오시면 엄청힘들어요ㅠㅠ사진만찍으면 모든게 그림이됩니다 억새축제 추천드립니다!
맹꽁이버스를 타지 않고 둘레길을 가다보면 메타세콰이어 나무로 조성된 산책길이 왼쪽에 있습니다 신혼부부들이 스냅사진도 많이 찍더라구요 11월은 추우니 따뜻한 옷은 필수 입니다
축제시즌은 아니었지만 좋았습니다. 전기차 이용하시면 오르고 내릴 때 편하고 좋더라구요. 오르고 내리는 도로는 볼거리가 너무 없어서 도보는 추천하지 않습니다. 억새는 하늘공원 위에 가서 보시고 내려오셔서 단풍 보시면 될 것 같아요 하늘공원 뒤쪽에 작은 공원이 하나 있던데, 단풍이 정말 예쁘더라구요.
가을에 가시면 정말 아름다워요. 억새도 아름답지만 높은 가을하늘과 함께 사진을 찍으면 어떻게 찍어두 인생사진이더라구요 ㅎㅎ
가을엔 억새축제가 유명하고 공연도 종종 열려요. 노을을 보기 좋은 곳입니다. 도보로 갈 수도 있고 전기차를 이용할 수도 있는데 오를때는 전기차 내려올땐 도보 추천합니다. 
상암 월드컵 경기장과 가까워서 연결하여 산책하면 좋습니다. 일년내내 아름다운 자연의 모습을 보여주기 때문에 외곽으로 멀리가지 않아도 도심에서 가까워 좋습니다. 자동차를 이용하여 올라갈 수도 있지만 그리 높지않기 때문에 산책로를 따라 걸어가길 추천합니다.
쌀쌀하니 따뜻하게 입고 가시는게 좋을 것 같아요 다만,,, 억새소식에 사람이 너무 많아서 주차하기가 헬입니다 완전 도로가 모두 주차장이 되어 버리는. ㅠ  사람 많아서 맹꽁이기차 줄도 엄청나지요
10월 축제기간때 방문했습니다 맹꽁이차는 많이 있어서 그런지 의외로 많이 안기다렸어요 이거타면 편히 올라갈수 있어서 좋아요 하늘공원도 걸어다녀야 하니 꼭 맹꽁이차 타고 올라가세요
20개월 딸과함께 다녀왔어요! 주차장에서 하늘공원까지는 좀 떨어져있는데 맹꽁이차라고 왕복3천원 편도2천원 끊으면 전기차타고 편하게 왔다갔다 할수있어요! 저희는 운동겸 천천히 구경하고싶어서 갈때는 걸어서 갔는데요~  하늘공원가는길이 여러방법이있는데 계단이 조금 질러가는길인데 계단이 가팔라요~ 300개정도되는 계단을 올라가면  조금걸으면 도착이예요! 생각보다 억새풀이 엄청많이있구요 포토존도 잘마련되어있고  전망대도있고 여러가지 볼거리가많답니다!! 공원이 좀 높은곳에 있어 바람이 많이 불었어요!…
가을, 해질무렵에 가면 너무 좋은 하늘공원 ㅎ 공원에 뭐 사먹을 데는 없구 올라가는 길이 은근 빡세서 저는 월드컵경기장에 있는 마트에서 간단히 먹을 걸 사가지구 가서 하늘공원에서 먹고 노을보고 내려오고 그래요. 억새밭이 예쁘게 조성돼있어서 가을에 가는 게 좋습니다.
오랜만에 가족끼리 드라이브 겸 산책 즐겁다. 다음엔 노을도 해돋이도보러와야겠다. 만약 다른 누군가가 이글을본다면 허전할땐 혼자와 쓸쓸함을 달래고 좋아하는 사람하고도 같이 오면 좋을것같다는 생각이든다
주말엔 사람이 워낙 많기로 유명해 평일에 오니 한적하고 좋았습니다. 다만 중년의 아주머니 단체와 중국인 자유여행자 그리고 웨딩 촬영팀을 여럿 만났습니다. 가을이라 코스모스와 억새가 아주 아름다웠어요. 맹꽁이차 안 타고 계단으로 걸어올라갔는데 걸어갈 만합니다. 땡볕인지라 정수리가 너무 뜨거웠어요. 아 그리고 돌아가는 길에 그냥 왔던 계단쪽 말고 아스팔트 내리막쪽으로 가봤는데 엄청 돌아갑니다. 슬슬 여긴 어디인가 싶을 때쯤 평화의 공원에 도착했습니다.
특히 봄이나 가을이 더 좋지만, 도심 속에서 근교로 나간 것 같은 느낌이 드는 곳입니다. 산책삼아 소풍삼아 한번씩 가면 좋아요
계절 마다 계절감을 느끼기에 좋은 곳 :)  여름에 해바라기랑 가을에 갈대가 특히 이쁩니다.  사진기 들고 커플/친구/가족끼리 방문하기 좋아요~
맹꽁이 기차도 있지만 반대로 올라가는 바람에 ㅠ.ㅠ 걸어서 올라갔어요  올라갈만은 했어요 미술대회가 있어 사람들이 많았고 전망은 좋았어요
억새축제기간에 가면 너무 너무 예쁜 하늘공원 올라가는 길도 예쁘도 내려오는 계단 또한 너무 예뻐요~ 억새에 예쁘게 폈을때 가면 황금빛 사진도 멋지게 찍을 수 있고 해질녘쯤에는 더 더 더 멋져서 그 기분은 진짜 최고예요
겨울 하늘공원을 방문하면 갈대가 갈대축제할 때보다 더욱 멋있고 분위기 있어요 축제 기간에 가면 사람만 많아요 겨울에 한번 가봐도 좋을 거 같아요
혼자 여행하고 싶을때 방문하면 좋아요 맹꽁이 열차도 재밌고 하늘공원 정상에서 그늘에 앉아 책도 읽어면 좋구요 전망도 아주 멋지답니다~~ 
저는 하늘공원에 주로 아침산책이나 조깅을 할 때 자주 갑니다. 시원하게 탁트인 경치와 상쾌한 바람을 맞으며 산책하기에 너무나도 좋은 장소입니다.
요즘같은 날씨엔 덥지만 봄가을에 가기 정말 멋진곳 특히 가을에 억새축제할때 가면 정말 아름다워 사진찍은 포인트도 많아 좋습니다. 돗자리 하나 가져가 도시락 까먹고 자연을 즐기기에 좋습니다
쓰레기 매립장을 공원으로 조성하여 놓은 공원. 일몰 무렵에 가면 멋지며 해마다 가을에는 억새 축제가 열리기도 한다
가을 되면 억새가 하늘 하늘 분위기가 정말 좋아요 사진 찍기도 좋고 산책길도 잘 되어 있어서 데이트 하기 좋아요~
계절마다 제옷을 갈아입는 하늘공원이네요. 축제기간에 너무 많은 사람들이 붐비기에 불편한점이 없진않지만 오후느즈막히 방문해서 바로보는 석양과 노을은 일품입니다. 가족들과 나들이하기에도 좋구요. 다만 미세먼지가 많은날은 경관도 망쳐지기때문에 맑은날에 방문하셔야합니다. 정상까지 운행하는 미니열차가있어 굳이 힘을뺄 필요가없지만, 등산을 좋아하시는분이라며 하늘계단을 이용하여 올라가보시는것도 좋을것같네요^^
집근처라 몇번 갔었어요. 상암 월드컵 경기장 공원 근처예요. 올라가는 계단이 좀 많긴하지만 올라가는 길에 꽃길도 잘 조성해서 눈요기도 할 수 있고 위에서 내려다보는 경관도 멋져요. 뭐니뭐니해도 피크는 억세축제요~ 야간에 레이죠(?)쑈 너무 멋있었어요.
답답한 빌딩사이의 도심을 도심안에서 벗어나서 자연과 조금더 가까워 질수 있는 좋은 곳이다. 서울은 항상 먼지가 껴있어서 맑은 하늘을 보기 어렵지만 비가 온 뒤에 가서 보는 하늘은 정말 자연속에 있는 느낌이 들 정도로 기분이 좋다.
생각보다는 붐비지 않아서 가족 나들이 하기 좋아요. 가을엔 억새가 정말 멋지구요. 조금만 벗어나면 맛집도 있어서 휴일 나들이 하기 좋아요.
서울 한복판에 있는 풍광 좋은 공원입니다.  억새밭이 멋지고, 한강이 내려다보이는 풍경도 멋지고, 해질녘 풍경이 근사합니다.   하늘공원 올라가기 전에 메타세콰이어 산책로도 예뻐요.  공원이 넓고 꽤 많은 계단을 올라야 하니 편안한 신발에 체력도 필요합니다.   
언제 가도 좋음. 요즘 무한도전 1박2일 이런 데 많이 나와 더 유명해지긴 했지만 이만한 장소 없어요. 사진도 잘 ㄴ자와요 꼭 가보세ㅛ
한강과 그 남쪽의 전망이나 월드컵경기장 주변의 도시 풍경을 볼 수 있음. 날이 좋은 날은 여의도 일대까지 보임. 한강을 서쪽으로 끼고, 억새밭이 펼쳐져 있어서 노을을 보기 좋은 곳.
입장료도 없고 탁트이고 서울을 한눈에 조망할 수 있으며 자연까지 겸비된곳. 교통이 좀 불편하긴 하지만  운동을 생각하고 마음먹는다면 그정도는 감당할 수 있는 곳..  억새가 정말 아름다운 곳.  밤에 야경도 멋진 곳. 자유로와 멀리 여의도까지 한눈에.... 
저는 여름보다 가을 갈대가 엄청 많을때가 더 이쁜거 같아요 . 올라가기 좀 힘들지만 에코차 기다리는것보다 ..걸어가는게 빨라요 .
상암월드컵공원에서 가까이 있는 하늘공원. 나무계단을 따라 올라가면 매우 힘들긴 하지만, 셔틀버스 기다리기 힘든 사람들은 그냥 걸어가시길 권유함. 정상(?)에 올라가면 한강을 포함해 보함해 보이는 탁 틔인 풍경이 최고임. 가을에는 억새가 가득해서 사진 촬영을 위해 꼭 가봐야할 장소임. 주말에 사람이 좀 많긴 하지만, 그래도 꼭 올라가보길 강추
하늘공원에 오르면 한눈에 서울을 내려다 볼 수 있습니다. 바로 옆 서울월드컵 경기장에서 도보로 이동할 수 있고 주변에 공공 주자장도 마련되어 있습니다. 가을에는 멋진 억새풀 사이에서 사진 찍는 사람들이 많이 있고 아름답습니다.
억세축제하면 생각나는 곳 ... 가을엔 하늘공원이죠... 아이와 함께 가족단위로 찾기 좋아요.
올라가는 길이 그리 힘들지 않다. 이곳이 난지도였다는 것이 신기하다. 야간에 방문하는 것도 또다른 즐거움
날씨 좋은날 연인들이 데이트하기에도 좋고 가족들끼리 주말에 나들이 하기에도 정말 좋은 자연공원이다. 하늘공원 바로 옆에 기존에 골프장으로 사용하던 공간을 캠핑장으로 변경했는데 아주 넓고 사용하는 인원도 적어 여유롭게 캠핑을 즐길 수 있다. 아직 안가봤다면 꼭 한번 방문해보길! 도심속에 이런 공간이 있다는 것에 놀라놀라!!
지난주말 억새축제 기간에 다녀왔습니다. 그리 오래 걷지 않아도 돼서 맹꽁이 열차타는 것 보다는 걸어가는 걸 추천드립니다. 예전에는 중간까지가다가 내려왔었는데 정상까지 가보니 왜 하늘공원이라 하는지 알겠더군요
평소에도 주말이 되면 항상 나들이객들로부터 사랑받는 하늘공원~ 특히 지난주말부터는 억새축제 기간이라 더 가볼만해요. 물론 사람이 좀 많긴 하지만 워낙 넓어서 붐비고 불편한건 별로 못느끼구요, 가족들과 함께 나들이 가볼만한 곳이에요^^
서울 근교에 이런 공원이 있다는 건 행운인 것 같습니다. 접근성도 좋고 맹꽁이 열차 때문에 공원에 올라가는 재미도 한결 더 하는 듯 합니다.  공원이 워낙 넓어서 사람이 어마무시하게 많았음에도 공원에 도착해서는 전혀 번잡함이 느껴지지 않았습니다. 아이데리고 주말 간단히 나들이 하기에 좋습니다. 옆에 노을 공원이 있긴 하지만 여기서도 노을 감상하기 좋습니다.
해마다 가을이면 하늘공원에 올라 갈대축제를 즐기곤 한다, 멀리 평창이나 강원도민둥산까지 갈수가 없을때  지역축제를 같이 하며 가을을 즐기가 안성맞춤이다.  저녁에 오르면 여러가지 지역주민들의 공연을 볼수 있는데 재미있다고 말할수는 없지만 ....가을밤을 즐기긴 좋다... 운동삼아 하늘공원까지 걸어올라 내려오는 것을 추천한다.
이 공원은 아름다웠습니다. 숨겨진 보물 이 된 서울 중심부. 첫 번째로 약 15 25분 정도 걸어서 가 최고 이다. 할 수 있는 곳에서 맨 꼭대기에 있는 음료와 간식거리. 한 번 참조 필드가 꽃이 곧 도착하는 끝없는, 키가 큰 잔디, 빛을 볼 수 있다 큰 터널 내부 구조. 기본적으로 이 큰 미로 의 완벽한 사진을 었다. 멋진 서울의 경치를 볼 수 있습니다. 남산 타워 근처 월드컵 경기장 및 손쉽게 확인할 수 있습니다. 저는 이 곳을 강력히 추천합니다!
2002 월드컵 의 가운데에 있는 마을로, 이 곳에 지은 곳은 매립 하여, 걸어갈 수 있는 필드에, 놀라운 도시 전망과 함께. 이 보다 더 좋은 가을에 노란색 이야 말로 모든 필드를 색상.
이곳을 사랑해요. 도시의 번잡함으로부터 벗어나 있고. 정상에서 바라보는 풍경이 놀라운 물론 - 월드컵 경기장 강을 볼 수 있습니다. 
월드컵 경기장 근처에 쉽게 얻을 수 있습니다. 나는 공원을 볼 수 있는, 및 서울 최고의 공원 중 하나로 쉽게 사용할 수 있습니다. 산책을 즐길 수 있는 미소와 아름다운 자연 
여기까지 오는 데는 아주 쉽게 이 있기 때문에 전기 자동차 셔틀 버스를 데리고 있다. 많은 흥미로운 관광 명소를 가집니다 붇돋아주었고. 캠핑하기에 적합한, 모든 클랙을.
