하이브랜드 프리미엄 아울렛
톨게이트큰처로 위치도좋고 집근처라 종종쇼핑하러가요 스포츠용품매장이크케있고 지하에 이마트도있고 띠어리매장도있어요 근처에사신다면 쇼핑하기좋아요 ~ 주차도편리하고!
주차공간이 넉넉해서 차대기 진짜 편합니다. 스포츠 매장이 잘되어있어서 쇼핑하기 좋구 중간중간 쉴 수 있는 공간도 있어서 아이들과 함께 쉴 수 있어서 좋았어요. 밑에 이마트랑 건너편에 코스트코 있는 것도 좋았어요. 다음에 날 잡고 남편이랑 둘만 와서 데이트할게요~~
한참 잘나가던 하이브랜드 아웃렛 은 모습을 찾기 힘듭니다. 브랜드들도 많이 사라졌고 애매하네요 교외의 좋은 대형 아웃렛을 추천하고 정 시간이 없을때만 들르세요
근처에 코스트코와 이마트도 있어 쇼핑과 더불어 방문하기에 편합니다.  스포츠용품 아울렛 매장이 꽤 규모가 있어서 배낭이나 아웃도어 용품 등 구매하기에 편리했습니다. 방문한 곳마다 대부분 친절하고 자세히 설명해 주셔서 도움이 많이 되었습니다. 위층에 있는 의류매장에서는 괜찮은 제품을 발견하지는 못했지만 둘러보기에 편리하고 좋았습니다.  
하이브랜드는 양재코스트코 길건너에 있고 지하에 이마트도 있습니다~ 다른 쇼핑몰에 비해 사람이 없어 쇼핑하기는 좋으나 손님들이 너무 없어 쇼핑기분이 안나는 것이 단점일 수도 있겠네요 ~~ 북적거리는 곳이 싫다면 하이브랜드 추천~!  가구점들도~!! 구경하면 잼있어요 
