한국 전쟁 기념관
한국 전쟁 기념관이 세계 최대의 전쟁박물관이라고 들은 바 있는데 실제로도 규모가 상당하 넓습니다. 전쟁박물관의 특성 상 프로파간다로 보일 수 있겠지만 방어적 국가/민족주의의 한 형태로 본다면 그럭저럭 이해할 수 있으며 실제로도 한민족의 역사가 그러했기도 하니 크게 거부감을 가지실 필요는 없습니다. 단기간 한국을 방문하는 외국인들에게는 방문을 권하고 싶진 않지만 한국에서 장기간 거주하는 외국인이라면 적어도 한국과 한국인을 이해하기 위한 취지로 방문하시길 권하는 바입니다.
매우 규모가 넓으며, 많은 자료들이 구비되어있다. VR체험 등의 체험시설들이 생각보다 많이 구비되어있으며 전시관의 리뉴얼을 계속 진행가고 있어서 생각보다 볼거리가 많은 편이다. 야외 전시장에는 아시아 유일의 B-52 폭격기가 전시되어 있다.(미국으로부터 공여 받음)
1950~53년 사이 북한과의 전쟁을 기록한 기념관입니다. 북한의 침범으로 인해 발생한 이 전쟁은 미국, UN이 남한을 돕고 북한은 중국공산당이 원조했던 내란으로 많은 한국인이 죽은 비극적인 사건이었습니다. 자유민주주의를 지키기 위해 희생된 많은 사람들을 기린곳
한번은 가볼만 합니다. 좀 낡고 애매하지만... 관람 순서도 애매하고, 영어버전의  터치스크린 사용도 그랬어요. 규모에 비해 전시물도 부족한 느낌이 들었습니다. 외국인들도 많이 가는데 한국 역사를 더 쉽게 이해할 수 있게 안내되면 좋겠네요
서울 여행 중에 들를만한 곳입니다. 박물관도 볼만하고요. 하지만 많이 낡은 점이 아쉽습니다. 리모델링을 했으면 좋겠다고 생각했어요
기념관 입구! 6.25전쟁으로 순직하신 분들의 이름을 하나하나 새겨 놓은 기념비를 보면서 이렇게 많은 분들의 희생이 있었기에 내가 이자리에 서 있다는것이 너무나 감사했다 당신들의 희생 잊지 않겠습니다
아이들 숙제가 있어 가보게 된 곳 서울에 살면서 처음 와봤다는 것에 놀랐다. 뭔가 특별한 전시가 있는 것은 아니지만 전쟁의 아픔을 느낄 수 있었다. 
앞에 광장이 외국 어느 관광지와 비교할 수 있을정도로 멋있고요. 형제 동상에서는 가슴이 뭉클해졌습니다. 전쟁에서 저희를 도와준 다른 나라들에 대한 정보를 얻을 수 있었었고, 빨리 통일이 되면 좋겠어요.
이렇게 직접 무기들을 타보고 사진 찍을수있는곳은 없을듯 합니다. 역사적 내용을 한눈에 볼수있어서 좋았어요. 아주 추천합니다
삼각지역에 위치한 전쟁기념관으로 역사적으로 보기 좋으며 주변 공원을 산책하기도 좋습니다. 자차보다 대중교통이 유리합니다
우리나라 전반적은 역사, 전쟁사를 볼 수 있는 아주 유익한 장소입니다. 심심해서 찾아갔다가 천천히 정독하고 구경하고 왔습니다. 생각보다 굉장히 잘 정리되어 있고 동선도 좋습니다. 하나하나 봐보기 재밌어요. 아이들도 좋아할만한 흥미거리가 있고요. 개인적으로 모두가 한 번쯤은 들렸으면 좋겠습니다. 엄연히 따지면 무료라기 보다 도네이션(기부)으로 운영되고 있는데 박물관이 만족스러워 도네이션까지 하고 왔네요. 외국인들은 도네이션을 많이 하던데 한국분들도 도네이션에 참여하셨으면 좋겠어요.
전쟁이라는게 좋은 단어는 아니지만 아직도 휴전국가상태인 우리나라를 아이들에게 인식시켜줄 필요가 있고 우리나라의 위상을 보여주고 싶었다.
아이들과 가기에도 좋고 커플끼리 데이트하러 가기에도 좋은 것 같아요 그동안 잊고살았던 부분들을 알게해줘서 뜻깊어요 
서울에서 국립 중앙 박물관과 더불어 시민들에게 가장 널리 알려진 박물관이 이곳  전쟁 기념관 일것이다. 말은 전쟁 기념관 이라고 되있으나 실지로는 한국 전쟁이 차지하는 비중이 90%이다. 아래층에는 고대 삼국시대의 흥망성쇠에 관해서 간략하게 전시해 놨으며 1층부터 2층까지 총4개 공간으로 나누어서 전시하고 있으며 북한의 기습 공격-미국 지원-중공군 지원-휴전 합의 도달 등으로 나눠져 있으며 그외에도 베트남 전쟁 파병에 관해서도 다루고 있다. 꼭 한국인에게 방문이 필요한 곳이며 교육적으로도…
슬픈역사를 되짚어야 하는곳이라.. 개인적으로는 안좋은일을 되짚는것을 좋아하는 타입이 아니라... 즐겨찾기에는 가슴아픈 장소에요 하지만 다시 되풀이 하지 않기 위해서라도 방문하면 좋은곳입니다.
요즘 남북한에 관심이 높아져서 여자친구와 함께 방문함. 외국인이 많아서 놀랐음. 야외 전시장 구경하기 좋음. 주말 나들이로 추천합니다.
전쟁기념관은 유아나 청소년 관람객들에게 추천하는 장소입니다. 한국인 왜 분단 국가가 되었는지 등에 관한 우리나라 전쟁 역사에 대해 알아볼 수 있는 아주 뜻깊은 장소입니다.
다양한 볼거리와 실제 군용기, 탱크등 실감나는 체험이 있는 기념관 입니다. 편리한 위치와 교통때문에 접근성이 좋은 장점이 있어 추천합니다. 
외국인이 한국에 방문하면 대부분 방문한다는 이야기를 듣고, 군 제대후 한참있다가 혼자 가보았던 곳. 한국 전쟁이 세계사의 어떤 부분이였는지, 그 시절의 참상과 딛고 일어난 대한민국을 동시에 느낄 수 있는 곳이라 더욱 좋았다.
늘 가까이 있었는데  이제야 가보네요 아이들이 탱크 비행기 모형을 보여주러 갔는데  오히려 어른들이 가보는것에 추천드려요 많은걸 느끼실듯
아이와 같는데 영상을 엄청 열심히 시청하더라구요- 외국인도 많았고, 외국어 설명도 다양해서 좋았습니다! 덥지 않아서 여름에 더 좋습니다!
서울 한복판에 자리하고 있는 전쟁박물관은 한국의 아픈 전쟁상흔을 적절하게 전시 하고 있다. 실내는 한반도의 오랜 역사속 전쟁 전시물들을 볼수가 있다. 실외에는 아이들이 좋아할만한 탱크와 비행기들이 전시되어 내부도 들어가 볼수 있어서 가족단위 방문을 하기에 좋은 장소이다.
한국을 찾는 외국인들이 가장 흥미로워하는 곳이라는 점에서 놀랐던 곳. 이미 분단국가인 상태로 태어났고 그 세월을 살아낸 터라 전쟁이 피부에 와닿기보다는 무뎌진 상태로 지내온 한국인들에겐 보통 별 감흥이 없는 곳.  하지만 한국을 찾는 외국인들은 아마 가장 흥미로워할 곳이 아닐까. 세계에 몇 안되는 분단국가이며 북한이라는 매우(?) 유명한 나라 중 하나가 함께 포함되어 있기에.  기념관이 유니크하다는 것 외에는 글쎄........ 솔직히 기념관 내의 전시상태는 10점 만점에 6점 정도.  좀 더…
한국의 비극적인 전쟁사를 한눈에 보고 느낄수 있는 역사상 중요한 박물관이예요. 탱크나 비행기 등 전시물들과 치열했던 당시 전시상태를 알수 있는 서울의 중요한 박물관입니다.
한국 전쟁의 역사를 느낄수있는 곳이라 한국인이든 외국인이든 한번쯤은 방문해볼 필요가 있습니다. 특히 최근에 연평해전의 배를 재현해 놓은게 있는데 총알자국들을 보니 마음이 아프더라구요
한국사에서 너무나 큰 부분을 차지하는 전쟁사를 다양한 연령대가 보고 느끼고 배울 수 있는 곳입니다. 방대한 전시물과 자료가 만족스럽구요. 다만 옥외전시장에 있는 무기(?)들은 한번 새로운 걸로 리뉴얼이 되면 더 좋지 않을까하는 개인적인 바람이 있어요.
어릴떄 가본 이후로 다시 가도 좋은 곳이예요 역사에 대해서 잘 알고 특히 분단국가인 우리나라를 알기에 좋은 곳이죠 
겨울에 가족들이랑 같이 방문했었습니다... 외국에 살고있어서 아이들에게 한국 역사에 대해서 알려 주려고 갔었습니다. 추운 겨울이어서 밖에 있는 전시물을 편히 보기는 좀 힘들었어요... 건물안에 있는 전시관은 나름 잘 되어 있었지만 아이들 흥미를 끌기는 힘들었네요. 
아픈 상처를 되돌아 보게 되었어요. 누구나 한번은 가보세요. 좋을듯 합니다. 사랑하는 모든 이들과 
기대없이 간 곳이지만 상당히 잘 해놓았고 전쟁에 대한 정보를 많이 알 수 있었어요. 교육적인 측면은 물론 안보와 전쟁에 대한 개념도 새롭게 가질 수 있는 장소였습니다.
이태원외곽에 있는 한국전쟁기념관으로 앞에 큰 비행기와 탱크가 있어 아이들이 좋아 마음놓고 뛰어다닐수 있습니다.
한번쯤은 가볼만 하다. 근래에 내부 시설을 고쳤는지 나름 깔끔하고 볼 거리가 있다. 여러번 갈 곳은 못되어도 한번쯤은 하루 시간 보내기엔 나쁘지않더라.
외국인보다 우리나라 사람들이 꼭 가봐야 할 곳. 조경도 잘 되어있어서 가족 나들이 장소로도 추천함.
우리나라 사람이라면 꼭 들러 봐야 합니다. 한국전쟁에 대하여 다시 한번 생각 나게 됩니다. 
넓은공원 광장 놀이터  군용기 등 볼것이많고 큰편의점도있어서 간단한식사가능 어린이박물관 사전예약필요하고 요즘하는 다빈치전시 좋습니다 
한국 전쟁과 관련된 많은 자료들이 전시되어 있으며 우리의 전쟁이 아닌 un의 전쟁이었으므로 참전하여 돌아가신 많은 분들의 이름과 명패가 새겨져있고 외국인 관광객 또한 많습니다.
가끔 다양한 테마로 다른 특별전시회를 하는데 매우 좋습니다. 방문하기에도 위치가 좋습니다.
전시회를 보기위해 방문 했지만 역사의 한 모습을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 언제든 볼 수 있으니 꼭 보러 가세요, 이태원에서 멀지 않아 좋습니다.
다빈치전을 보기 위해 방문했습니다. 다빈치전도 훌륭했지만 전쟁 기념관이 상시 전시되는 내용도 우수합니다
외국인 친구와 다녀왔습니다. 잊고 살았던게 부끄러워졌습니다. 흔히 말하는 국뽕충전 이런 느낌 아니고, 오히려 전쟁의 실상을  적나라하게 보여주는게 좋았습니다. 외국인과도 좋지만 한국사람들끼리도 가보고 느껴야한다 생각합니다. 이태원에서 멀지 않아 즐기기도 좋습니다.
전쟁기념관에 전시회가 있어서 방문했다가 같이 봤습니다. 내용도 좋고 취지도 좋았습니다 ㅎㅎ
지하철역에서 조금 걸어 가야함 생각 보다 규모가 큼 전시실을 모두 둘러 보려면 3시간 정도 걸림 외국인이 많이 찾음
한국전쟁에 대해서 항상 배워왔지만 더 자세하고 많은 것을 배울 수 있는 곳 입니다. 꼭 아이들과 한 번쯤 방문해볼만한 가치가 있습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들에게도 굉장히 흥미롭고 유익한 장소가 될 것 같습니다. 그리고 무엇보다 관람료가 무료라는 점에 메리트가 있습니다. 외국인에게도, 한국인에게도 추천하고 싶은 장소. 전쟁의 아픔과 그로인한 많은 분들의 희생을 잊지맙시다.
학생때 방문했던 것과 느낌이 많이 달랐어요. 몇년에 한번씩 가는데 갈때마다 느끼는 감정이 달라져서 꾸준히 가게되는 곳입니다.
외국인 관광객이 가장 많이 방문하는 장소 1위로 뽑힌 곳입니다. 그만큼 한국 전쟁에 대한 자세한 정보를 얻을 수 있고 외국인으로서 가장 한국을 느낄 수있는 곳입니다. 
기념이라기 보단 추모목적으로 방문하는게 맞습니다. 잊지 않아야 할 일들이 기록되어 있는 곳입니다. 마음이 불편할수도 있는 공간입니다.
아들 교육 차원에서 함께 갔었어요. 가격도 무료고.. 볼 것도 생각보다 많더라구요. 남자 아이다 보니 비행기, 탱그 등 많이 좋아하네요. 나들이로 좋은 곳 같습니다.
전쟁기념관이지만 다양한 전시도 하고있는 전시관이기도 합니다. 많은 사람들이 전시를 보러가기위해 방문하기도 합니다. 나들이 겸 산책으로 방문하기 좋은 곳 입니다.
지나가는길에 잠깐 들러서 관람함. 볼것도 많고 조용해서 차분한 분위기속에서 관람 가능함. 한번쯤 가볼만한 곳
한 여름에 갔었는데, 덥긴 하더라구요. 그래도 공짜로 즐길수 있는 키즈 카페는 참 좋았습니다.
주로 근처에 결혼식을 보러 많이 갔었지만  누구나 한번쯤 가봐야 하는 장소라고 생각합니다.  역사를 제대로 돌아보고 올 필요가 있습니다.
한국인뿐만 아니라 여행자들도 왔다가면 좋은 장소라고 생각한다.. 한국전쟁이 어떻게 일어났고, 많은 도움으로 현재의 대한민국 까지 왔다는 점에서 가볼만한 장소라고 생각된다... 다시는 이런 전쟁이 일어나지 않았으면 하는 바램...
한국 전쟁(6.25)뿐만 아니라 과거(고조선-고려-조선) 시대에서 현재까지를 아우르는 전쟁의 역사를 볼 수 있어서 좋았다.  입구에 한국전쟁 당시 참전했던 수많은 UN군들의 이름이 새겨진 기념비를 보면서 평화야 말로 인류 전체가 염원하는 가장 소중한 가치임을 한번더 깨닫게해 주었습니다.
기념관 외부에는 각종 전투기와 무기들이 전시돼있어 아이들이 즐거워하며 체험 할 수있는 공간이있다.
슬픈 역사를 보는 테마의 여행이라면 강력 추천. 서대문형무소와 더불어 다녀오면 좋을 곳입니다.
6.25 세대는 아니지만 아버지가 6.25 사변에 참전해서 북한 군이이 쏜 포탄 파편에 다리를 다쳐 지금도 밤마다 비명과 아픔으로 나날을 보내면서 살고 계시지만 합병증 마져 생겨 파키슨 치매까지 와서 힘들게 여생을 보내고 계십니다. 민족 상장의 비극을 가슴으로 느껴 보고 싶어 찾아던 한국 전쟁 기념관은 길이 길이 후손들에게 잘 물려 드려야 할 가치라 생각 합니다. 좀더 접근성이 편하게 대중 교통을 접근 시켜으면 좋겠다 생각이 들었으며, 젊은 청소년들이 많이 갈수 있게 무거운 역사 아픔과 희망의…
남녀노소  모두 구경하기에 적당한것 같다 전쟁의 아픔을 되새기며 감사의 마음을 가질수 있다 시간이 부족해 자세히 볼수없어서 아쉬웠다
다시한번 나라를 지켜주신 호국영령분들에 감사한 마음이 들었습니다. 특히 주변을 산책할수있어서 좋았습니다.
한국 전쟁을 제대로 느낄 수 있는곳... 전쟁의 참상과 각종 자료, 각종 무기를 무료로 볼 수 있어요. 
일단 다른분들도 언급하신것처럼 규모가 매우크고, 공원이 잘 조성되어 있어서 아름답습니다.  이태원같이 복잡한 곳에서 전쟁기념관은 의미있은 시간을 보내기도 좋고, 한적한 시간을 보내기도 좋고요. 어린아이와 함께 나들이 와도 좋은곳입니다. 실물크기의 비행기나 탱크들이 전시되어 있기도 하고요. 가끔 행사가 있기도 하고요. 봄,가을에는 여기에서 이태원까지 가로수길의 벚꽃이나 단풍들로 아름답기도 합니다. 출퇴근시간만 제외하면 산책하기에도 좋은 구간이니 이태원 가실때 한번 들려보시는것도 좋을것 같습니다.
외국인들이 한국에 오면 방문 하는 곳 중 의외로 높은 비율을 차지한다는 전쟁기념관. 요즘은 각종 전시를 하고 있어서 자주 찾게 되는 곳. 기획전시만 보지말고 들른 김에 기념관 자체도 한번 정도 보면 괜찮을 것 같다. 주변에 호수와 벤치가 있어서 잠시 쉬었다 가는 것도 추천. 
이태원쪽 가려다가 들렸는데 생각보다 좋았어요  시원하게 냉방 잘 되구요  외국인들이 많이있었어요 아이들 혹은 가족끼리 가면 더 좋을것 같아요 역사공부도 자연스레 할 겸
앞에 동상을 보고 안쪽으로 들어가면 공원이 넓게 있어요. 산책하기도 좋고 전투기도 구경하고 날씨 좋은날 슬슬 걸어다니기에 딱이에요
서울 용산에 있는 전쟁 기념관으로 육군본부 앞에 있다. 공원에는 비행기와 탱크등 여러가지 전쟁 무기들이 전시되어 있으며 기념관 내부에는 한국의 전쟁에 대한 여러가지 전시물들이 있다.
집 근처라 그냥 산책 삼아 광장 구경 하기에도 좋았습니다. 교통편이 편리해 접근성이 좋고, 그 특성이 뚜렷한 기념관이라 매우 좋습니다.
별로 볼게 없습니다  시설은 웅장한데. 내용이 빈약하다는 생각이 듭니다. 그냥 광장에 있는 비행기나 탱크를 배경으로 기념 사진 찍는 것이 오히려 좋습니다 .
전쟁기념관이라 말그대로 한국전쟁이나 연평해전에 관련된 전시물이 많습니다. 한국전쟁은 태어나기도 전 일이라 잘 와닿지 않았지만  연평해전은 제 세대때의 일이라 그런지 마음이 많이 아팠습니다. 전쟁 관련뿐만 아니라 각종 전시회도 있으니, 한번쯤 가보시길 추천합니다.
한국전쟁의 아픔을 느낄 수 있는 곳이면서 전쟁의 무서움을 알 수 있게 해주는 곳입니다. 다양한 전시물과 우리나라 역사속의 전쟁에 대해서도 알아볼 수 있도록 전시관이 구성되어 있습니다.  무엇보다 다양한 체험 코너가 있습니다.  사격을 해볼 수도 있고 한국전쟁의 추위를 느낄 수 있는 4D체험장과 전투기를 체험해 볼 수 있는 체험장도 있습니다.
아이들과 함께 전쟁기념관에 다녀왔는데 전쟁에 대한 무서움 그리고 체험등이 잘 되어있어서 좋았습니다 
각종 전쟁관련 조형물 3d 4d 전쟁영상물 게다가 무료 영화 상영까지 전쟁의 아픔과 역사를 알수있는 곳 가족과 함께 연인과 함께 가면 좋다~!!  참고로 4d영상은 꼭 보길 추천!!
한국인들보다 외국인들이 여행와서 많이 들르는것 같아요 잊어선 안 되는 우리의 한 역사이며 대가없이 희생한 국내외 군인들에 대한 숙연한 마음이 듭니다 한국분들도 한번은 가보길 추천합니다
아이와 함께 돌아 본 곳입니다.전쟁에 관하 기록,교육을 체험할 수 있고,6.25.한국전쟁의 상세한 내용도 잘 알수 있습니다.장소가 비교적 접근이 용이하고 충분한 시간을 두고 천천히 관람하면 좋은 곳입니다.
나이가 어리거나, 외국인일 경우 가 보면 상당히 흥미로운 장소이다. 무기도 사진도 많아 예전 한국의 모습을 볼 수 있어 나쁘지 않았다.
한국의 전쟁에 대한 특히 6.25에 관해 체험과 교육을 할 수 있는 박물관입니다. 4d로 1.4후퇴나 전쟁을 체험할 수 있어 경각심을 갖게 할 수 있습니다. 지하에는 거북선 모형도 있어 아이들이 흥미로워 합니다.
6.25 전쟁의 아픔과 참혹함을 배울수 있는 기회가 되었다. 형제의 상에서 진한 아픔을 느꼈고 다시는 이런 일이 일어나지 않기를 바란다.
전쟁 기념관에 딱히 볼게 있는 것은 아니지만 국립박물관 가면서 잠시 들려서 사진정도 찍고 가기는 괜찮을 듯 하다. 방문객들은 주로 가족끼리 오는 듯 하다.
군사 장비에 관심이 있다면 둘러볼 가치가 있음. 비정기적으로 행사가 진행되는데, 이를 노려서 방문하는것을 권함.
역사적으로 배울만한 점이나, 어린이 박물관, 그리고 각종 탱크,비행기가 전시되어 있어 아이들이 가기 좋아하는 장소입니다. 아직은 어려 제대로 된 역사 교육은 진행하지 못했지만 자연스럽게 접할수 있는 좋은 기회입니다. 어린이박물관은 생각보단 다양한 프로그램이 있는건 아니지만 어린이박물관-야외놀이터-탱크비행기전시관(야외)가 연동되어있어 아이들이 좋아합니다
한국에서 전쟁에 관련된 여러 사료와 디오라마들이 전시된 장소입니다. 일부 전시물들은 수선이나 교체를 해야 하겠지만, 그 외에는 꽤 매력이 있습니다.
흥미보다는 아픈 역사의 현장을 체험할 수 있는 곳 입니다. 특이 아이들이 있을 경우 필수 방문 코스입니다.  주차 쉽고 대중교통으로도 가기 쉽습니다.  입장료 무료고요.  식당은 있으나 좀 부실합니다.
한국 전쟁지념관이라는 주제답게 가보았을때 마음이 조금 무거워 지고 경건한 장소라 생각합니다.  6.25전쟁부터 고지전 쟁탈전까지 많은 이야기를 정보를 알수있는 곳입니다. 비석들이 있는데 거기엔 수많은 사람들의 이름이 비석에 하나하나 적혀있습니다.  뭉클해요 ㅠ 전쟁기념관은 총 3층이고 최초 여성군인이야기부터 시작해서 군복, 해병대 여러 군인관련 전시품들의 관람할수있었습니다.  역사뿐아니라 우리가 잊지말아야 한다는것을 다시한번 느낄수 있었습니다.  물론 입장료도 없습니다. 
아이들과 가족이 가기 좋은 곳이다. 하루코스 용산에서 중심에 있다 지하철이동 가능하다.. 먹을곳이 많지 않아서 용산역에서 버스타고 감
우리는 아직 휴전중인 나라. 역사적으로 의미있는 곳으로, 아이들과 함께 가기 좋습니다. 나이드신 군인들도 많이 오십니다. 그 분들은 6.25때 참전하신 분들이시네요. 옆에서 들으면 그 때 일을 생생히 말씀해주시네요
모네 그림 전시회를 봤었네요. 원래 모네 그림을 좋아해서 전시회도 좋았어요. 3살 아기를 데리고 갔는데 외부에 있는 오래된 항공기, 전차 등의 전시물도 좋았어요.
볼거리가 매우 많고 전시물의 준비도 내용구성이 좋다. 교육적으로도 좋음. 외부에도 많이 전시물이 있어 아이들, 가족과 같이 방문하기 넘 좋음. 무료 입장. 단 주차비는 내야함
용산 한국 전쟁 기념관에서 6.25전쟁을 아이들과 함께 의미를 배우고 인천상륙작전 4D 영상을 통하여 가상전쟁참여를 해보았음.
한국은 500년역사를 지닌 뿌리깊은 국가 라고 알고있다  이를 체험하기 위해서 전쟁기념관을 방문했다 공부한대로 한국의 과거 현재 미래를 알수있는 좋은 곳 이었다
비행기, 잠수함, 탱크... 다양한 미디어를 활용한 깔끔하고 세련된 전시장 등으로 초등학교 남자아이들을 데리고 여행하기에는 딱 좋네요 다만, 객관적이거나 또는 다양한 관점을 제시하지 못하고 무조건 북한만 나쁘다는 식의 전개는 좀 많이 아쉬었습니다.
웅장한 조형물과 아름다운 건축문은 가히 아시아 최고입니다. 안에 전시된 예술품과 고인들을 추억할 곳으로 아픔과 슬픔이 각 곳에 있습니다. 내부와 외부 매우 정성스러움을 볼 수 있습니다.기념할 장소로 방문을 하십시오.
전쟁기념관이라하여 다소지루하게 느껴질수있지만 실제 방문하면 쉽고 흥미롭게 전시되어있어 좋습니다. 또한 미술전시회 사진전시회 등 다양한 전시가 이뤄지니 방문해보시면 좋을듯합니다.
비행기 엄청 많고 조종석 들여다 볼 수 있습니다.  타지는 못해요. 탱크도 많고 올라가 볼 수도 있었던 것 같아요.
삼각지에서 이태원으로 뻗은 길에 위치한 전쟁기념관입니다.  공원처럼 생긴 이곳은 당시 사용했던 전차, 비행기, 포 등이 진열되어 있으며 그날의 아픔을 느낄 수있는 장소입니다.
자차보다는 대중교통 이용하시면 편리합니다 지하철 삼각지역 하차후 도보5분~~ 광장에 들어서면 여러나라의 만국기가 쭉 보입니다 또한 조각상중 형제의상을 보니 맘이 아프네요 국군인 형과 북한군인 동생이 전쟁터에서  만나 끌어안고있는 실제 이야기의 동상 입니다 아이들은 전시된 탱크및 헬기에 탑승할수있는 체험 가능하며 전시장 안에는 예전 무기부터 현대화된 무기~~ 예전 보급품부터 현재의 보급품~~ 제가 전역한지 20년이 다되어가는데 그 당시 제가 쓰던 보급품을보니 뭔지 모르게 울컥하네요~~ 그리고…
대한민국 국민이라면 한 번쯤 가봐야 할 곳이라고 생각되네요. 학생들의 단체관람 교육장소로도 좋을것 같습니다. 관광객들에게도 서울의 관광코스로 적합하다고 여겨집니다.
용산에 가면 아무래도 한국 전쟁 기념관을 안갈 수 없겠죠? 전쟁을 기념한다는 것이 마음 아픈 일이지만 역사를 알 수 있는 곳이라 한 번쯤 가보길 추천합니다. 
이곳은 주한 미군 용산 기지와 국립중앙박물관 사이에 위치해 있습니다. 야외전시장에는 여러 가지 군용기외 탱크 등이 있습니다. 상설 전시관, 과거 삼국시대의 전쟁 부터 시작해 6.25 전쟁의 아픔까지 배울 수 있습니다.
자동차와 비행기 좋아하는 유아들 데리고 방문하기 좋습니다. 주차가 쉽고 실물 전투기와 각종 군대차량이 전시되어 있어 아이들이 흥미있어 합니다. 초등학생 정도의 어린이가 오면 현대사를 쉽게 이해하는 데에도 도움이 될 것 같습니다. 어린이 박물관 앞에 놀이터가 작게 마련되어 있어 놀기 좋습니다. 예전에는 식사할 곳이 없어 곤란했는데 카페와 레스토랑 등이 확충되어 편리해졌습니다.
시설이 넓어서 좋고 한국의 전쟁에 대해서 궁금하면 정말 좋은 곳이라고 생각하다 건물도  잘 지어서 좋고 주변에 이태원도 가깝다  좋은인상을 받고 온 곳이다 가족 친지 친구 그 누구와 가도 좋은 곳이다 도심속에 큰 기념관이다
요즘 아이들은 역사공부를 등한시한 결과 한국전쟁에 대해 모르는 것이 많았다 그래서 아이들에게 한국전쟁의 실상과 아픔을 몸소 체험시키고 싶은 마음에 방문하였다
어린이 박물관과 야외놀이터가 있어 아이와 놀기좋습니다..야외와 실내와에 다양한 볼거리가  무구무진합니다. 하루정도놀기는 딱입니다.
면적이 넓어 다 관람을 하기보다는 한가지를 정하고 방문하는 것이 좋은 듯. 전시관에서 하고 있는 "모네 전시회"를 보고 기념관내 외부에서 아이들과 놀았는데, 아이들이 놀기에 충분히 넓어서 좋음.  주차장이 지하2층으로 협소한 것이 단점.
저희에게나 가족에게나 조선의 역사를 공부할수 잇는 좋은 시간이엿고 역사의 뼈아픔을 다시한번 실감나게 알게 되여서 가슴이 아픕니다
전쟁에 대한 여러가지 교육적인 공부를 할 수 있는 점에서 아이들을 데리고 방문하면 좋다. 뿐만아니라 주변에 가볍게 걷고 산책할 수 있는 공간도 있어서 가볍게 방문하기에도 좋다
위치는 역에서 조금 떨어져있지만 가는 길이 예뻐 산책하기도 좋고 모네전 같은 좋은 전시와 함께 이전 전쟁의 역사들이 담겨있어 아이들과 방문하기 좋음
무료 개방이고 특히 나라 안보 교육을 위해 특히 가볼만한 곳입니다. 많은 분들이 본인의 생명을 바쳐가며 민주주의를 위해 또, 나라를 위해 지켜내었다는 것이 느껴집니다. 여기가서 감사함을 느낄수 있습니다.
어렸을적기억이 많이남아있는곳 역사를 알수있는곳 성인되서 가보니 또 다른느낌을 받았던 곳 다시는 전쟁의 역사가없길바람.
어릴 때 와보고 안왔던 곳인데, 많이 변한 것 같더라구요 비록 늦게와서 (6시에 관람 종료) 전쟁기념관을 다 보진 못했지만, 기획 전시실 근방에 있는 탱크 비행기 등등 예전 것들을 볼 수 있었습니다.  모네 전은 프로젝터를 이용해서 구성했는데, 괜찮더라구요 ㅋ 주차를 늦은시간까지 제공해주는게 정말 마음에 들었습니다~ 30분에 천원이구요 2시간까진 2천원 이었던 거 같아요~ 근처에 맛있는 거 먹으러 가기에 좋았습니다 ~ 참고하세요~
국가기관에서 운영하는 시설이라 그런지 주말대신 월요일 휴무 입니다. 모르고 월요일 방문했다가 문닫아서 못들어가고 돌아왔네요.. 서울 강북 한미연합사, 국방부 근처에 위치하고 있습니다. 야외에 비행기, 탱크 등 조형물과 볼거리들이 있습니다. 한번은 와볼만한 볼거리같습니다. 
나홀로 방문하기 좋은 곳이에요.. 한국인의 아픈 역사가 있는곳!  역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다고하죠 감사,존경, 죄송한 마음으로 관람하고 왔습니다.!
관광지지만 즐겁게 볼 수 있는 곳은 아닙니다. 외국인들 많이 방문합니다. 시간내서 혼자 가면 생각하기 좋습니다.
전쟁기념관은 전쟁사 및 국가 유공관련 다양한 자료가 있는 곳으로 어린 아들과 함께 시간 보내기 좋은 곳임.. 전차 및 장갑차도 올라가 보고 구형 짚차도 만지고 아들이 좋아서 뛰어 놀 수 있음
지하철로 접근하기 좋고 특별공연이라도 하는 때면 특별공연도 보고 전쟁기념관 전시도 보고 하면 좋을것 같아요. 전시물도 풍성하고 홈페이지에서 미리 신청하는 교육프로그램도 좋아요 다만 구내 식당은 구색이 좀 부족한것 같아요
장점: 무료/다양한 볼거리(외국인들은 우리의 전쟁역사를 흥미롭게 여기는 듯) 단점: 3d 영화관의 시간/입장객 제한으로 보지 못한게 아쉽다. 외국인친구들이 JSA/판문점 투어등을 할 생각이 있다면 이 기념관을 먼저 보면 참 도움이 될듯, 한국 전쟁역사를 잘 풀이해놓았음
지하철역에서도 상당히 가까운 위치에 있고, 기념관 안에서 미술전시회를 꾸준히 진행하고 있기에 겸사겸사 방문했었어요. 커다랗게 자리를 차지하고 있는 기념동상들은 웅장하고 멋지지만 괜시리 엄숙해지고 어두워지는 느낌이 드는 건.. 마냥 즐거운 데이트로는 잘 맞지않는 공간이지만, 외국인 방문으로는 기념적인 곳이 될 듯합니다.
전쟁기념관이라해서 생각보다는 볼만한 것은 없습니다만 산책한다고 생각하면 편합니다. 별도건물에 있는 2층 식당에서 먹은 파스타세트는 가격대비 무난하고 맛있었습니다.
전쟁 관련 기념관 구경도 좋지만 다양한 전시가 항시 펼쳐져서 가기가 좋아요. 최근에는 클로드모네 전도 하고 있답니다. 
용산 한국전쟁기념관은 전쟁의 경험이 있는 대한민국의 전쟁에 대한 유물을 전시한 곳으로 6.25 당시 참여했던 탠크, 수송기 등과 각종 전쟁자료가 있어 각종 전쟁관련 자료를 참고할 수 있는 곳이다.
컨버전스라고 작품을 디지털화해서 큰화면.움직이는 화면으로 실제 모네작품의 이해를 돕고 아름다운 음악과함께 모네의 세계에 푹 빠져들게하는 전시였다.눈이 안좋으신 부모님을 모시고갔더니 정말기뻐하셨다..
남편이 군대나 무기를 좋아해서 갔는데 의외로 너무 좋았어요. 조용하고 역사적으로 중요한 물건들이 많이 있답니다.
출장중에 용산에 위치한 호텔에 머물렸으며, 주말동안에 잠시 머물렸던 곳이며  오래전 역사를 이해할 수 있는 곳으로 기억하고   관리도 잘 되어 있어서 깔끔했던 것 같음.
모네 그림을 감상하는 것도 좋았지만 다양한 화면 전환으로 지루하지 않았고 6살 아이도 재미있어 하고 좋았습니다.  사진촬영도 가능했고 주말이라 사람이 많아서 조금 소란스럽긴 했지만 추운 날씨에 실내에서 하는 전시회 보는것도 좋은 나들이가 될 것 같습니다.  전쟁기념관은 전시장의 전시도 좋지만 야외에 전시되어 있는 전차 및 대포, 비행기 등을 직접 타고 구경할 수 있어 아이들이 아주 좋아 합니다.
가족과 함께 방문했는데 아이들이 좋아했습니다. 날이 추운날에 가서 오랜시간 구경을 못한게 조금 아쉬웠구여, 안에 무슨 아이들 체험관인가? 그런게 있엇는데 인원제한에 걸려서 이용을 못했습니다. 가족끼리 방문 예정이라면 꼭 예약해서 가보시길 추천합니다.
가족단위로 많이 방문하는곳~ 가볍게 산책하기 좋았던곳~ 여러 전시물이 많아 산책하며 구경하기 좋았던곳~
전쟁기념관은 딱 한번 들어가봤지만 뮤지엄웨딩홀을 20번은 간것 같네요. 오래오래 걸어야 해서...그게 단점입니다.
이곳은 서울 한복판에서 가까운 곳이나 한적한 곳이다. 좋은 전시회가 많아서 미술애호가들이 자주오는 이곳은 주차도 편리하고 넒고해서  마음이 편하게 들릴 수 있다
뭐 생각보다 볼 거리도 많고  여름엔 시원하고, 무엇보다 애들이 좋아해요.  일부러는 그렇지만, 시간이 남으면  갔을 때 후회는 안하는 곳
전쟁기념관이라고 하면 전쟁에 관련된 것만 생각을 할 수도 있다. 하지만 전혀 그렇지 않다. 오히려 전쟁과 전혀 반대에 있는 예술 전시회도 자주 한다. 특히 명화 같은 것들을 영상으로 만드는 전시회를 자주 하는 것 같다. 명화를 직접 볼 수는 없어서 싫어하는 사람들은 싫어할 수도 있을 것 같지만, 명화를 비교적 가까이 볼 수 있다는 점과 훨씬 부드럽게 다가갈 수 있다는 점에서는 오히려 기존의 전시회보다 더 낫다.   근처에 이태원이 있고, 중앙박물관이 있다는 것도 장점!
아이들에게 우리의 역사를 알려주고 전쟁으로 어떤 일이 있었는지를 알려줄 수 있어서 좋아요. 안에 어린이 박물관도 좋아요. 주변에 한글박문관도 있는데, 한글박문관은 좋았는데, 한글박물관내 어린이 박물관은 너무 수준이 낮았네요.
아이들과 견학가기에 좋은 장소입니다. 역사적으로도 배울 것이 많은 곳이고 바깥에 전시되어 있는 전투기 등은 아이들도 매우 흥미로워합니다.
가족들과 서울시내에서 나들이 하기 좋은 곳으로 여러 종류의 전시회도 열리고 이름 그대로 한국전쟁의 역사적 사실을 알 수 있는 곳이다.
한반도의 선사시대 전쟁부터 현재의 전쟁까지 우리 민족이 겪어야 했던 전쟁에 대한 모습을 심도 깊게 보여주는 곳 또한 이 땅 이 나라에 어떻게 지켜졌는지를 알 수 있는곳
결혼식에 참석하기에 왔습니다. 주차하기는 좀 멀어서 어렵고 너무 장소가 광범하네요. 여러 탱크등을 보는것은 좋네요.
비오는 날의 용산 전쟁기념관` 가까이 두고서 이 아름다운 곳을 왜 진작 오지 않았는지 후회됨
가 본 것은 처음이었지만 생각보다 매우 좋았어요. 넓은 부지에 테마에 맞게 전시가 잘 되어 있었고 무엇보다 장병분들의 이름이 적혀 있는 돌벽 앞에서 절로 숙연해지는 것을느낄 수 있어 의미있었습니다. 생각보다 외국인 관광객들도 많은데 좀더 편리성이나 전시성에 신경을 써도 좋을 것 같아요.
여름에 가서 일단 너무 더웠습니다. 여자라서 탱크, 군용기, 전함이 그렇게 재밌지는 않았지만 아이들이나 남자들은 만족할 것 같네요. 넓은 부지 위에 충분히 많이 전시되어 있습니다. 백인 관광객이 많아서 놀랐는데 트립어드바이저 1위였군요. 잘 이해가 되지 않지만, 서울에 그만큼 관광지가 부족한 탓일까요? 실내 전시관도 넓었지만 전시가 주제 없이 산만하게 양만 많아서 실망했습니다.
서울에 가끔식 놀러 가면서 사람들이 한국 전쟁 기념관 을 추천 한다는 이야기를 들은적이 있었는데  이번에 갈 기회가 생겨서 가게되었습니다.  기념관이 다 거기서 거기려니 하는 생각으로 방문 하였지만 규모와 볼거리 체험 등 어느것 하나 빠지는 부분이 없는거 같네요  다음번에는 저희 아이와 같이 다시 방문 예정입니다.
아이가 초등학생이라 아무래도 주말이 되면 학습위주로 다니곤 합니다. 이곳은 전쟁의 역사를 살펴볼수 있는 중요한 한국역사의 시점이기도 하지만, 사계절내내 아름다운 자연의 모습도 볼수있어 가족 나들이로 추천합니다. ^^
전쟁기념관 내부는 한번 돌아보면 우리나 전쟁의 역사를 살펴볼 수 있어 좋다. 어렵지 않게 설명되어 있고, 거북선을 모형으로 볼 수 있으며 전쟁장면 앞에 가면 사운드 지원도 되고 각종 장군들의 동상을 통해 사회책에서 봤던 유명한 인물의 얼굴을 실제로 살펴보는 재미도 있어 아이들 뿐 아니라 어른들도 용산에 왔다면 한번쯤 둘러보는 것을 추천.
현충일을 맞이하여 방문하여 참전자들에 대한 감사함을 느꼈습니다. 한 번 쯤은 가보셔서 참전용사들의 이름이 적힌 벽 앞에서 묵념해보시는 것도 좋을 것 같네요
주차요금이 있었던 것 같네요. 특히 5층인가 4층인가 화면에 모형총쏘기 게임 재미있습니다. 아이들과 함께라면 좋아요
주차장도 넓고 다양한 공연과 전시장. 특히 탁트인 공간들이 맘에 들었음. 아이들이 실컷 뛰어 놀수도 있고 아이들이 좋아할만한 공연관람이 수시로 있고 공연시간 이외에는 다른공간의 전시품 관람 가능하고 다양한 행사를 즐길수도 있음. 
용산을 방문하여 아이랑 간다면 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 곳입니다. 넓은 공간에서 아이들이 뛰어다닐 수도 있고 다양한 전시물이 있습니다.
초등생이라면 전쟁기념관의 박물관에서 관람하면 좋을것 같습니다.  하지만 많은 것을 기대하기는 ....
각종 비행기와 그때 기록된 문서, 장비, 그리고, 역사기록이 나와있어, 2~3시간정도로 충분히 즐길수있습니다. 가까운곳에 남대문과, 이태원이 있습니다.
아주 어렸을 적 가보고 성인이 되어 방문해보니 서울 시내 한가운데 이렇게 의미있는 곳이 위치하고 있다는 점에 한번 놀라고 우리의 아픈 역사를 되돌아 볼 수 있는 소중한 시간을 갖을 수 있는 장소입니다 . 아이들과 함께 교육의 목적으로 방문해도 좋은 시간이 될 것 같아요.  함께 있는 전시장에서 좋은 전시회도 많이 하고 있으니 주말에 가족과 함께 방문하기 좋은 장소 같습니다.
교통편도 좋구, 가족 나들이 하기 좋아요. 야외 전시장에 전투기나 탱크 등이 전시되어 있어 어린 남자애들이 좋아할 만한 점들이 있습니다. 실내 전시장에는 우리 나라 군대나 전쟁에 대한 설명이 있어 좋은 기회가 될 듯하구요. 가깝고 하여 나들이 겸 가보기 좋은 곳입니다. 
한국전쟁때 전몰용사들의 위패가 있는곳..공원조성도 잘되어 있고 문화행사도 종종 있어서 가는곳
부모님이 가보고 싶어서해서 따라갔는데... 생각보다 우리나라 근대사에 대해서 생각해보는 계기가 된 것 같아서 좋은 기회였어요. 또 나라를 위해서 목숨을 바치신 호국선열에 대해서 감사하는 뜻깊은 시간이였구요. 비행기 등도 볼거리라 아이들과도 함께 가는 것도 추천해요. 주말에 갔을때 궁중결혼식이 실제로 진행되고 있었는데... 그것도 새로운 볼거리였어요.
어벤져스 행사로 가봤었는데 볼거리가 생각보다 많습니다. 야외에는 비행기, 탱크, 헬리콥터등 전시되어 있어 옛 전쟁에 사용됬던 장비들을 볼 수 있습니다. 전쟁에 대한 기억과 모습들을 느껴볼 수 있어 가족들과도 오기 좋을 듯 싶습니다.
박물관은 따분하고 지루하고 재미없을 뿐더러. 이 주변은 차로 항상 막히고 어지럽습니다. 서울에 좋은곳이 더 많아요.
한국전쟁의 아픔을 느끼고 이해할 수 있는 곳 어린이들에게 특히 역사에 관련된 공부를 할 수 있게끔 도움이 되는 곳
우리나라 역사를 되새겨 보기에 좋아요 ㅎㅎㅎ 저도 얼마전 다녀왔는데 이런 곳이 서울에 있구나 하며 놀랐답니다 ㅎㅎ
한국 근대사 중 6.25를 기념하여 만든 곳이다. 한국인이라면 가봐야 할 곳 중 1곳이다.
무료로 입장이 가능하고요, 인형으로 6.25전쟁의 아픔을 잘 표현해놓은 곳 입니다. 사뭇, 우리나라를 위해 싸우신 분들께 감사하게 됩니다.
한국 전쟁을 기념하여 만든 곳이다. 이 곳에서 전쟁을 위해 희생하신 분들의 업적을 볼 수 있는 곳이다.
베페하는 김에 전쟁기념관 갔는데 주변 분위기도 좋고 사람도 많지 않고 주변 모형도 구경하기 좋고 재밌었습니다.
전쟁의 역사를 기록해놓은곳 한번씩들가셔서 전쟁에 대해서 경험을 하지는않았지만 간접적으로라도 한번 느껴보세요. 마음이 숙연해지실겁니다.
어린이박물관도 개관하였고, 야외에 각종 군용비행기, 탱크, 군함 등이 전시되어 있어서 아이들이 놀기 좋아하는 곳입니다. 전시실 내부에는 우리 민족이 겪었던 전쟁의 역사를 알 수 있는 자료도 있어서, 역사 교육에 도움이 됩니다.
용산구 전쟁기념관을 무려 3-4번이나 갔었다. 해설도 들었다. 전쟁을 치르지 않은 나라가 있을까? 그러나 잊고 사는게 사람이다. 때로는 이런 곳에 들러 무관심했던 것들을 재조명해보면 좋을 듯하다. 외국인들이 많이 찾는 곳이기도 하다. 그들에게 편협한 사고가 아닌 정보를 주었으면 좋겠다.
데이트 코스로도 좋고, 가족 나들이시에도 좋은 곳 입니다. 잊고있었던 아픈 역사를 다시금 되새길 수 있는 공간입니다.
꼭 방문해야하는 곳 입니다. 많은 것을 보고 배웁니다. 근처 구경할 곳도 생각보다 많고 꼭 추천입니다.
생각보다 볼만한 곳이 많다. 실물 전차나 헬기도 있으며 전쟁사를 살펴볼수도 있다. 행사도 많이하기 때문에 일정전에 미리 알아보고가자.
아이들을 위한 박물관 부터 어른들을 위한 공간까지 다양합니다. 마당에 여러 종류의 비행기와 자동차 등이 전시되어 있어 볼거리가 많아요.
공원 같은 분위기와 비행기가 전시된 것을 볼 수 있어 주말에 바람 쐬러 가기 좋은 곳입니다
필자가 4살때 돌아가신 할아버지. 할머니 손잡고 전쟁기념관에 수도없이 다녀왔다. 미국에서 온 친구들에게 전쟁기념관 투어도 도와주고 용감하셨던 할아버지의 옛날 이야기도 들려줌.
가족과 연인, 외국인들이 모두 방문할수 있는 한국전쟁기념관. 물론 전쟁의 아픔도 느낄수 있지만 잊지말아야할 역사도 느낄수 있고 다양한 전쟁용품들도 볼수 있는 곳이기때문에 한번은 꼭 방문해야 될것으로 생각되는 곳이고 우리나라에서도 해외를 나가면 박물관과 미술관을 한번쯤 꼭 방문하는데 외국인들의 관광코스로도 좋은 한국 전쟁기념관이였다.
역사에 관심이 많고 전쟁에 관심이 많은 외국인들이라면 한번쯤 가볼만 하지만, 일반 한국인들에게는 매번 책에서 배우던 내용이 그대로 옮겨져있는 장소일뿐
6.25전쟁을 기념하기 위해 지어진 이 기념관은 녹시평역 근처에 위치하며 탱크 비행기등 전시품도 다양하며 기념관 내부에는 전쟁참가자명단과 추모비와 전쟁에관한 소개도 잘되어있습니다
우리의 잊지 말아야 할 역사를  돌아볼 수 있는 장소 입니다 장소가 굉장히 넓어서 가족 나들이로 방문해도 좋을거라 생각되네요
시골에서 형님네가 올라와 특별히 갈곳이 없어 초등생이 많은 우리가족이 선택한 곳이 전쟁기념관이었습니다. 처음엔 그냥 기념관 정도로 생각하고 들어갔는데 둘러보다 보니 우리나라의 아픈 역사와 모습을 영상과 함께 볼 수 있는 좋은 기회였습니다. 아이들도 나라의 소중함과 우리나라를 도운 나라들의 고마움도 함께 느낄 수 있었던 방문이라 다른 분께도 한번 쯤은 꼭 가보시라고 추천하고 싶습니다.
전쟁역사를 이해를 돕고 참전용사국가에 고마운 마음이 들었음. 더블어 분단국가의 국민의 한사람으로서 겸허한 마음으로 현실을 직시하고 내일을 준비하는 삶을 살고자함.
아이들을 데리고 부담없이 놀러갈수 있는 곳이다 비행기, 전차, 탱크, 헬기 등이 전시되어 있어서 남자아이들이 좋아한다. 실내에는 전쟁의 역사가 전시되어있는데 초등학생들에게는 약간 재미없는것 같다. 주차장은 넓지만 먹거리가 약간 부족하다. 미리 밥을 먹고가거나 도시락을 싸가는것이 좋다
국토가 분단되고 같은 민족끼리 아직도 대치중인 대한민국의 현실을 가장 잘 보여줄 수 있는 기념관이다. 작은 모형과 미니어쳐들, 파노라마까지 역사적인 전쟁상황을 가장 잘 이해할 수 있는 곳이며 주변에 국립박불관이 있어 한국의 문화재까지 살펴 볼 수 있는 곳으로 적듣 추천한다.
박물관 관람 뿐 아니라 분수대 인근에서 커피한잔 하며 쉬기도 좋은 곳~ 가족 소풍이나 데이트 장소로도 좋을 듯
국제 정치나 전쟁에 관심있는 사람은 꼭 가고 싶은 곳. 장소가 이태원 근처라서, 이태원에 가면 택시로 불과 4천원 정도. 넓은 앞마당에는 거대한 군인의 조각상이 있다. 국화인 무궁화가 심어져 있다. 만국기가 있지만, 일본의 국기 찾을 수 없다. 입장료는 무료고 일본어 가이드도 있다. 북한 군인의 물품과  한국군 함대 내부 전시, 3D 출격 출동 체험, 사격, 전투기 등 기타 매우 자극적이서 여러 번 가도 질리지 않는다.
첫 번째, 내부 사진을 찍을 수 있는 것을 표현하고 다양한 사진.  두 번째. 이곳은 무료.  세 번째. 5 합니다 - 6 시간을 하루에 수 있습니다.   전쟁기념관은 전쟁 박물관, 지속적인 정보만이 아니다. 또한 한국 전쟁 시대 에 다시 대한 일반적인 많은 시간을 단축할 수 있습니다.  물론, 일상, 축제 정보 전쟁 이나 보다 더 소름 끼치는 소리. 단점은 역사 박물관, 그 때 한 번 보면 박물관 같은 공포 영화 를 설명하기에. 정말 배우 가 얼마나 나쁜 사람이 되지 않습니다.   어쨌든, 이…
저는 거대한 전쟁의 팬. 사실 싫어 져서 매력이 나지 않았다. 흥미롭고 잘 배치되어 있지만. 만약에 관심이 군사 를 방문하는 걸 추천합니다. 무료 전시회 항목이 여러 언어로 표시됩니다.
충분한 시간을 보낼 수 있는 박물관이 몇 개. 이 전쟁의 무기 및 장비도 있는 도 연대기 3 년 간의 충돌. 간판에 영어가 전혀 문제가 모든 정보를 표시합니다. 한 가지 흥미로운 관점이 한국에서 알 수 있다. 한국인들은 단지 몇 번 보이는 것처럼 그 를 따라 나토 전쟁! 이 사람은 전쟁의 역사를 참조 합니다.
저는 보통 리뷰 안에 머물러 있는 소, 하지만 불어 내 마음 이다.   저는 이 곳이 인터넷에서 우연히 너무 좋거나,, 많이 사용하지 않은 곳 중 하나이기 때문에 한국에 올 때, 대신 남산 타워, 등을 즐길 수 있었거든요. 약간 점심 먹기 전에 출발, 메모리얼 홀 주변. 하고, 하루를 이곳에서 보내고 싶다면 수 있습니다 (또는 최소한 반나절) 할 수 있기 때문에 너무 많은 것을. 유일한 단점은 음식이 여기 옵션이 매우 제한된 차, 음료 를 제외하고 모든 것이 있는 카페 라. 편의점에서 컵라면 만…
저는 일반적으로 매우 빠르게 박물관 지루해, 하지만 좋은 서비스 였습니다. 최고의 박물관 을 방문해 제가 지금까지! 많은 것들을 볼 수 있습니다. 한국 에 대해 많이 배웠다. 가족에게 너무 좋을 것 같습니다. 유일한 문제는 그 보다 일찍 문을 닫는 다른 박물관을 볼 수 있다 서울에 있지 않았다! 또 무료! 하지만 나는 내가 행복 하기.
우리는 2 시간에 도착 시 무료 투어를 영어로. 우리의 여행 가이드인 10년을 기념하는 은퇴 자원 봉사자 들 였습니다. 그는 우리에게 간략히 war, 우리가 볼 수 있는 그 어떤 영화 보다 자세히 설명 (약 $18 분 긴 .). 그런 다음 저희가 3 4 잔 경험 및 이동할 수 있는 것이 플랫폼, 앉 및 고정되어 있는, 우리가 보는 7 분짜리 비디오 같은 첫 번째 사람 의 관점에서 전쟁 에 참가. 그는 몇 가지 추가 설명 해 상호 작용하는 전시, 영화 가 먼저 흥분해서 다른 4 d. 이 치수는 4…
제가 가장 좋아하는 부분은 매우 놀란 한국 이 찾을 수 있습니다. 박물관은 매우 잘 되어 있고, 동영상 과 함께 설명하여 모든 조각. 저는 많은 것을 배우. 모든 것을 완료할 수 없는 일이 바로 두 번째 돌은 첫 날 즐겼다! 유일한 단점은 없고 작은 레스토랑을 제외하고 - 마트 있는 컵 - o - 국수. 저는 식사 및 휴식 계획에서 벗어나 박물관. 무료 입장 / 평면과 함께 전쟁 에서 외부 탐색 / 저강성부를 수 있습니다!
저는 이곳을 사랑 합니다. 나는 여러 차례 이곳에 방문, 박람회 geek 이 아닌 역사를 사랑 합니다. 무료이기 때문에 주저하지 말고 가서 + 의
방문한 대부분의 박물관이 서울에서, 가장 흥미로운 생각입니다. 한국 전쟁 에서 멋진 기능.
오후 늦게 도착해서 안으로 들어가 보진 않을 얻을 수 있지만, 밖에 참여하는 전시를 한 시간 넘게 있습니다. 많은 비행기, 탱크, 배도 볼 수 있습니다.
만약 한국 전쟁 의 역사 날 충분한 이 곳은 아닙니다. 간식을 안 하고 싶지 않다면 중단된 경우 함께 점심. 에 많은 자판기 음료를 마실 수 있는 것.
한국에서 꼭 보아야 할 곳! 거대한! 아주 잘 했어요. 하지만 올 준비. 모든 것이 날 수 없는 티 커버에 더!
나는 여기에 있는 친구와 함께 전쟁 기념관 체인점을 기대했다. 하지만 이는 너무나도 멋진 곳! 건축은 아름다웠습니다! 너무 많은 것을 볼 수 있는 스릴 있는 경험은 그리 많은 어떤 것. 4층까지 있는 경험 및 비디오 작품. 아름답게 완료 가. 톤은 영어 번역 이나 영어 나 같은 사람들. 에 대한 나의 개인적인 경험 이 즐거웠습니다. 또한 한국 전쟁 에 대한 이야기가 이전 1950 뿐만 아니라) 에요. 적극 추천합니다!
모든 곳을 방문하여. 저는 가장 입니다. 손 아래로, 훌륭한 박물관 입니다. 박물관은 아주 잘 배치, 한국 은 아주 쉽게 역사를 이야기 해.
최고의 박물관 중 하나입니다 이다. 장엄한 디오라마, 4 d 전쟁 경험이 큰 놀라움 이 기념비/ 통해 깔끔한 보트 및 / 건 산책.
환상적인 한국 전쟁 의 추모 관련된 모든 나라. 한국 역사 에 있는 멋진 모습. 실내 및 실외 풀장. 좋은 위치! 100미터 라인 4.
저희가 방문한 국립 박물관 이 있는 이 보다 훨씬 더 좋아. 이곳은 한국의 위대한 역사 가 1층에 있는 war 일반적으로 대량의 한국 전쟁 후 2 차 바닥 였습니다. 박물관을 방문할 시간밖에 없다면 저는 하나입니다.
이는 크고 놀라운, 이 무료 입니다. 이 곳을 방문 할 때, 전쟁 기념관 이 확인할 뿐만 아니라 답변하기 보다 한국의 역사 박물관. 쉽게 액세스할 수 있는 지하철, 이 거대한 지역을 방문 하고 하루 반나절 합니다.
꼭 봐야 할, 서울 역사에 관심이 년 이다. 꼭 가보세요.  큰 공원 주차장 및 평면 군사 정보 야외 박물관, 어린이 박물관 도 함께.   추가 정보:   - 무료 입장  - 무료 책 정보 사우스 년 전쟁의 역사  - 많은 영어  - 영어 broschures  - 일반적인 가이드 투어는 영어로, 한국어로 매일 매일 (중식 및 일식 을 달라고, 아마 사용할 수)
거대한 박물관, 전용 의 한 한국 전쟁, 모든 국가의 기념관 이 있어 모든 allied 이름을 사용하게 fa 있게 됩니다, 광대 한 수 있는. 얼마나 많은 사람들이 충격을 실현 사용하게 할 수 있습니다. 그 외에 소년은 장난감 천국 - 많은 오래된 비행기, 수 등 52 폭격기, 탱크 및 복제본을 산디에고 에서 북한에 배송 2010. 아름다운 조각 상에 기호 및 몇 가지에 대해 좀 더 알고 싶은 한국어로 하는 무장 세력 보다. 저희가 방문한 금요일 오후, 여기서 할 수 있는 긴 시간을 어떻게…
아주 좋은 곳을 방문하는 사람들의 희생을 지금까지의 모든 것이 지금 의 한국. 정말 멋진 곳을 방문하는.
. 바로 이 주장하는, 정말 큰, 가장 현대적인 기술을 방문객들도 로 준비되어 있습니다. 지난 1000년 한국 전쟁 특징을 보여 줍니다.
같이 방문한 많은 지역을 여행하는 사람 이 전 세계의 박물관, 미술관 이 있는 곳 중 최고 였습니다. 저는 역사 전쟁에 관심이 있고, 이 들이 방문해야 합니다. 모든 것이 아주 잘 설계 및 전시, 에 기록 정보 읽기, 비디오를 볼 수 있는, 3 및 4 와 많은 것이 한국 전쟁 경험이 당신을 이해할 수 있는 전시. 저는 이 박물관에서 많은 것을 배워서 철저하게 즐겼다. 또한 광범위한 야외 박물관 에는 이전 탱크, 항공기, 등이 있습니다.
나도 너무 많은 정보를 알고 한국 전쟁, 확인, 정말 아무것도, 우리는 여기에 필수입니다. 좋은 소개 되어 있는 역사가 이제 전쟁. 여기에 방문하기를 추천 한다. 또한 매우 간편한 액세스 및 드래곤 힐 로지 바로 건너편.
저희가 간 날은 금요일 였는데 제가 의상 흥미로운 발견 공식적인 다양한 그룹이 군. 평면 및 장비 이 많 군. 이 기회에 한국 보트 되었습니다. 안에 있는 뭔가를 얻을 수 있는 부분을 마시고. 욕실도 깨끗하고. 우리가 생각하는 모든 것을 한 시간 정도 보았다.
거대한 박물관 이 있는 야외 및 실내 공간. 무기를 표시 및 기록 표시 및 그 밖의 실내 공간 비행기, 탱크 및 체험관. 4 시간을 보내게 - 5 시간 입니다. 박물관 안에 있는 몇 가지 3 dmovies. 추가 점 무료 박물관.
훌륭한 박물관, 내부에 하지도 않습니다. 불행하게도 저는 박물관 을 방문한 월, 하지만 가장 가까운 박물관은 월요일. 하고 있는 박물관 이 표시되며, 정보, 전언, 아키텍처 및 표창 변경다른 나라는 여전히 3시간 정도 할 수 있습니다. 미국 사람들을 도우러 온 표창 을 보는 동안 계속해서 잘 유지할 수 있습니다. 다음에도 꼭 이 호텔을 적극 추천 하고 박물관 입니다.
너무 많은 것을 보고 배울 수 있다.  모든 공간이 무료.  지하철 역에서 가까운 거리에 있는 로컬 음식점들이 신영산.
이 역사적인 장소를 방문할 때는 정말, 모든 국가에서 flags 또는 렌더링 지원 에 서 있었습니다. 다양한 종류의 공군 비행기가 보일 수 있는 박람회 동안 운이 환상적인 였다.
전쟁 박물관 explaines 위치적으로 아주 인상적인 한국의 현재 에서 충돌 erea. 한국 전쟁 에 관한 모든 시간이 다. Recomanded.
이 시기에 - 서울에서 할 일 목록.  이 박물관 무료 입장.   상 앞에 간, 거 대 한 컬렉션 이 있고 오래된 배와 탱크 및 평면(모양의 추가된 극적인 효과를) 가 제공되고 있습니다.   실내는 조금 배런 및 경험을 제공하는 만큼 승물용 표시하지 않은 것 같다, 라고 말하고 싶지만 가볼만한 가치가 있다.   이에 일찍 3월 2017 복잡하지 않았습니다.   #421 버스를 통해 쉽습니다.   우리는 2 시간 이상.
이 곳은 거대한, 그리고 흥미로운 무슨 연주 - 놀라운 박물관 을 경험. 3시간 이상 할당해야 합니다, 3시 전에 와서, 이 6시에 문을 닫는 오후.  세가지 " 한국 전쟁 은 ", 우리는 한 시간 동안 각.  서울을 방문하는 사람들에게 추천 합니다.
전쟁 기념관에 갔다 생각합니다! 입장료는 무료였고 너무나 오래된 전투기 문제는. 우리는 많은 아름다운 사진들이 잘 되어 있어서 모든 평면. 한국에서는 멋진 곳! 강력 추천합니다!
이 박물관은 매우 큰. 남편과 저 모두 나의 나쁜 무릎 에 다시 볼 수 없습니다. (수 없습니다 내 발에 몇 시간 .) 놀라운 것을 본 것은. 많은 흥미로운 작품 과 전시. 메모리얼 강력한 경험. 이들 모두가 흥미로운 외부와 실내 전시. 하루를 보낼 수도 있다. 욕실은 몇 가지 장소들을 확실히 빠른 음식 (및 자동 판매기 .) 에 가면 서울 기나발루에!
저는 명동역 8번 출구 버스 tooke 밀리오레 앞에서 여기까지. 정확히 언제 전쟁 기념관 간판을 내린다. 여기 가 볼 수 있는 한국 전쟁 에 있는 파이터 탱크 같은 데 사용됩니다. 가까운 국가 방위 에 참여했습니다. 모든 버스는 이태원에 중지됩니다. 지하철 - 업데이트해야 하는 이름 - 근처에 참여했습니다. 하지만 5분 도보 거리
이 완벽한 군사 역사 박물관 야외 공원 에서는 대규모 물탱크, 항공기, 선박 카운티까지! 많은 수의 한국 역사 에서 그냥 지나 영구 전시. 한국 전쟁에 관심이 있는 사람들을 위해, 이 솔루션은 포괄적인, 내장 및 냉정한 경험. 제공 3 - D 가상 현실 극장 및 기타 대화형 환경을 제공합니다. 라인업 이지만 빨리 이동 할 수 있습니다. 정기적인 전시회와 공원 무료.
한국의 역사에 관심이 있다면 완벽한 곳입니다. 전시관 은 내부 및 외부 수도 있습니다. 주제의 전시회 경우도 있습니다. 저는 아침을 즐길 수 있고!
우수한 1 - 10( 훌륭한, 10 + 박물관 입니다. 내가 유일하게 후회하는 것이 충분한 시간을 보낼 수 있는 박물관이 라고 생각. 소년은, 제가 잘못된 것 였다. 나는 것을 향해 하루를 마무리. 여기에 많은 시간을 보낼 수 있고 우수한 전시 준비를 압도할 수. 짧은 시간에. 철저하게 즐길 수 있는 " 한국 전쟁 에 un 은 " 섹션을 참조하십시오.
많은 박물관이나 워싱턴 dc 지역에서 재배한 해외 및 최대. 이 중 가장 인상적인. 저는 다음에 다시 갈 것이 오. 이 좋아요.
이 곳에서는 한국의 싸움 의 역사의 땅 입니다. 거대한 조각 상 이지만 (또는 그 라 든지) 은 대부분 이 박물관 밖으로 싸우 북쪽 남쪽 간의 정보 그 자체.   Inside, 박물관은 3 개 층으로 구분 (기억하는 경우). 이 화살표는 하기에 길을 잃다. 자판기 음료를 마실 수 있는 장소를 떨어져 있다, 분수 및 화장실 등. 이 안에 있는 카페 중에 하나 이다.   앞서 말했듯이 제목, 의사 소통의 큰 경우, 이 토론을 정권의 잔학 한 지역이 다.   이 곳의 슬픈 진실을 말한다.    "자유…
한국에서 꼭 봐야 하는 곳. 한국 전쟁 의 역사 박물관 전체 표시됩니다. 필요할 경우 거의 모든 것은 세부 덮개를 분리합니다.
자세한 내용은 대화식 박물관은 아주 좋은! 기다리지 말고 d 4 에 대한 극장, 좋은데 시간입니다. 이 재미를.
갈 곳이 한국 전쟁 의 역사를 배우 도 현재 북한 관계로. 매우 이동이 많은 박물관과 함께 배치된 재결합 북한 보다 안심하고 업무에 집중할 수 있습니다. 확실히 자신에게 2 - 3 시간 정도는 괜찮은 방문.
잘 보시면, 당신은 전쟁 기념관 근처에 위치한 전쟁 박물관 을 방문할 자세한 관련 기록.
전쟁 기념관 및 기념관 모두 훌륭한 박물관. 한국인의 관점에서 - 미국, 역사의 설명은 단계로 이어진 전쟁과 전쟁에 - 깊이. 하지만 할 수 있는 명확한 견해 (관점의 그 외, 더 많은 것을 생각한 프리젠테이션 목적. 서울에 방문한다면. 저는 이 호텔을 3 중 " 합니다 - 자세한 " 박물관 입니다.
만약 테두리가 이곳에 처음 와서 (dmz, jsa 등) 합니다. 또한 단순히 한국 역사를 공부하는 기술   전체 박물관은, 특히 한국 전쟁 도 부분에 쉽게, 개요 및 교육적인 다.   입장료는 없는!
동상 은 박물관. 제가 갔을 때에는 militar 프레젠테이션이 너무나도 멋진 곳! 가치가 있습니다!
거리에서 걸어갈 수 있는 드래곤 힐 로지, 이 참조해야 합니다. 역사적인, 잘 유지 되어, 멋진 교육 경험 이다.
훌륭한 박물관 에 들었습니다. 저는 들어가자마자 영어 투어 중 큐레이터, 한 데 1950 - 53.
이는 처음 방문한 우리의 일정에 포함되어 있는 것을 하게 되는 전쟁 박물관. 우리가 간 오후 4시에 우리는 2시에 나는 조금 슬픈 여행 스케줄 지정된 (10 시간 동안 변경다른 입니다). 하지만 우리는 아주 행복해 하는 우리를 위해 특별한 여행! 우리는 더 할 수 있는 곳에 가이드. 이 곳을 방문할 경우, 세이 홍보 투어. 보다 의미 있는 방법으로 됩니다.
전체 정원의 유물 이었고 공개. 좋은 오후에 산책도 원하지 않는 경우가 있는.
놀라운 호텔 근처에 지하철 역이 있고. 무료 입장. 이 호텔은 정말 좋은 한국 전쟁에 관심이 있다면 한 예로 한국의 경우 국가 지원 콜롬비아. 자세한 내용은 플래그를 자랑스럽게 만들 수 있는 사망 한 사람들.
특히 박물관은 전시 탱크 및 기타 모든 외부 군용 차량 에 있는 항공기  스마트폰의 내부도 잘 조직되어 설명 할 수  매우 흥미로운 방이 있다. 같은 경우에는 꼭 가서 기록
이 곳은 반드시 가봐야 할 서울, 한국 의 전쟁 역사 에 대한 많은 것들을 보고. 가장 좋았던 점은 무료라고
한국 전쟁 기념관 에서 방문하는 수의 한국인들이 과거에 위치해 있고 바로 앞에 미국의 군사 기지 캠프.
할 가치가 있다면 와 서울에서 몇 일. 외부용 기념관 이 인상적인 정적 디스플레이 의 경우, 모든 부품 및 연주 tributes 국가 한국 전쟁. 유물 및 내부 디스플레이 도 아주 좋아요.   그의 희망에 찬 메시지는 기념관의 평화로운 다시 압도적 - 전문가의 북쪽, 남쪽에 있는 한국인들을 가장 하는 느낌.
싶은 사람은 남 과 북의 역사를 자신의 눈을 보고, 한국 전쟁, 전쟁 기념관 및 기념비는 이태원에서 아주 가깝습니다. 대중 교통 쉽게 액세스할 수 있습니다. 한국 전쟁 이전의 일부를 읽고 도움이 되는 것.
하루를 이곳에서 보냈습니다. 우리는 점심을 구입 할 수 있는 커피 가게. 정말 가치 있는 방문. 시간이 있다면, 현재 연결 dmz 투어 로 상황.
해당 시간 동안 무슨 일이 하고 추억 하다 한국 전쟁 을 하러 갔다. 것은 일부 항목의 경우 샵, 기념품 가게 근처에 있는 곳에서 사용할 수 있습니다.
제가 좋아하는 장소는 모든 대상 zhangijiajia. 제 친구가 저를 초대 할 때 입니다. 저는 제 생각에 동의 할 수 없다. 뿐만 아니라, 새로운 라 한다. 저는 어떤 국가도 경험이 궁금 wwii. 어. 그래서 저는 필리핀을 매우 자랑스럽게 아는 한국 전쟁.
이 다양한 전시 이다. 저는 한국 전쟁 을 생각 에도동경 에 표시됩니다. 저는 걸어 훨씬 더 나은 이해를 한국의 역사와 문화에 길이 및 한국의 탄성이, 수많은 곳에 한 번에 항거 전략적 반도.   시간을 보내고 있다.
한국 전쟁 에 대한 역사를 배우고 싶은, 이 전쟁 기념 박물관 및 인상적인 절경 입니다. 유물 및 포괄적인 대한 자세한 설명은 다음과 같습니다. 인프라 설계 및 박물관은 정말 환상적입니다. 나와 내 아들은 옆에서 하루 종일을 정확한 정보를 박물관. 똑똑한 멀티 사용이 - 미디어를 경험 하며 인본 주의 의 박물관. 제가 가장 인상 깊은 3 층 전체를 전용 알고 한국사람 대항면 세력들이 않은 allied 포스 에요. 이 전쟁 박물관 을 적극 추천합니다 - 이 곳은 한국의 역사를 알고 방문해야 합니다.
이 박물관 앞에 있는 한국 전쟁 기념관 은 정적 표시 및 차량, 비행기, 탱크 보트도. 박물관에 있는 - 한국 전쟁 에 대한 정보 를 표시합니다. 꼭 봐야 하는 사람들에게 서울.
하지 않는 것을 한반도 전체 역사 박물관 표시됩니다. 나는 방황하는 시간 4 홀 입니다. 엄숙 고요함의 의 경험. 하지만 서울 사람도 참조해야 합니다.   외관은 75 년 마지막 군사 하드웨어를 표시합니다. 비행기 보트, 탱크. 가장 많이 터치 사용할 수 있습니다.   저는 행복한 저는 한번. 한국 역사에 관심 있는 사람들에게 추천 합니다.
아주 좋은 박물관.  깨끗한 새  아름다운 대리석.  또는 식사 한 곳의 커피와 함께 lotst.  마음에 들 었어요.
박물관이나 기념관 이 더 이상. 우리는 영어로 된 여행, 사과 전송할 수 있도록 변경다른 영어 관광 가이드, 아이들을 위한 스탠포드 의 군사 서비스 다. 에서 많은 것을 배우고 열정적인 투어. 강력 추천합니다.
많은 걸어갈 수 있는 매우 유익한 슈퍼 정적 표시됩니다. 탱크, 자동차, 비행기, wepons, 보트. 많은 영화 들이 놀라울 정도로 큰 곳이 있습니다. 꼭 봐야 할.
너무 많은 것을 볼 수 있는 일! 저희가 방문한 곳은 가족과 이에 대한 많은 것을 배우는 시간이 있을 것입니다. 여러 비행기, 탱크, 소형 프리깃 했습니다 하고 박물관 밖으로 모두 함께 비 산물 모든 좋은 설명합니다.   일단 내부 및 건물 전체 의 역사 를 열어 한국 사람들이 이런 멋진 나라가 파악할 수 있습니다.   한국 전쟁 때는 초점의 깊이 이해하고 모든 국가의 기념관 밖에 지원 자체가 흥미로운 메리트는 년.   그래서 전쟁 후 국가 및 작업 수행 방법을 변경할 수 년간 상당히 흥미로운…
좋은 실내 및 야외 박물관 이다. 저는 항공기 정적 표시됩니다. 아이들은 박물관 을 보고 싶으시다면, 저희가 토요일에 가서 예약을 시스템 수를 제어하기 위해 한 번에 인정을 하자. 20 분 정도 기다려야 다음 시간 열 수 있습니다. 걸린 시간은 아이들의 부분 완료. 우리는 두 가지가 매우 잘 되어 있는 기념관 이 실내 전시. 서울을 방문하는 동안 강력 추천합니다.
꼭. 나의 할아버지 는 한국 전쟁 사진을 보내고 싶어서 저는 집 였습니다. 저는 후회 하지 않는 것이 더욱 감사를 한국 전쟁 vets.
나는 그녀의 말에 여자 친구와 한국 민중 과 어떻게 중요한 곳입니다.
좋은 곳으로 방문하는 관광. 많은 한국 전쟁 관련 정보와 이야기한 무기. 
전쟁 기념관 을 방문할 때 여러 번 감동 으로 옮겨 온 것이 다. 나의 학생들을 세 번을 방문 현장 에 여러 번 친구들과 함께, 및 전 이 사람들이 즐길 수 있는. 꼭 리스트에 있는 것들을 볼 수 입니다. 때문에 자신에게 충분한 시간을 꼭 갈 수 있는 감정적 영향 정보를 볼 수 있습니다. 확실한 것은 참조해야 합니다.
박물관이 있어서 여행의 하이라이트 였습니다. 입장료가 없는 덤 입니다. 적어도 몇 시간을 보낼 준비를 하는 한! 대부분의 박물관은 실내 지원하지만 야외 섹션에는 훌륭한 여행 / 함께 사용할 수 있는 다양한 군 항공기 / 탱크 (대부분의 수도 안으로 들어가! ) 대부분 표시되며, 비디오 등, 영어 번역. 건물 내에는 수많은 역사가 정말 방문할 만하다. 이 동영상을 볼 수 도 꼭! 한가지 팁: 추천하지 않는 것을 4 의 경우는 전체 비디오 사용 환경을 쉽게 구역질 나는 것 - 깜박이는 불빛 에 경험…
이 곳에서는 하루 종일 노력 이 모든 것을 얻을 수. 3층은 박물관 의 각 층을 펼친 통해 전체 한국 전쟁 휴전 의 최대 기대. 그냥 박물관이 있다는 사실은 정말 잘 대해 한 항목은 무슨 일이.
7 시간 이상을 보이는 주위를 배회 했습니다 군사 장비를 모두 읽어 내 방대한 정보. 가치가 지출 될 터벅 터벅 걷는 주변에서 외부의 눈. 꼭 봐야 할 명소 입니다. 무료 입장.
영어 투어 를 오, 그건 아주 흥미로운 정보 전쟁의 년. 트립 컨텐츠를 추가합니다.
이 중 최고의 기념관에 가봤어요. 모든 것이 아니었지만 영어 몇 시간 동안 계속 사용하여. 심지어 일부는 영어 비디오 재생 버튼 수 있도록 합니다. 저는 1층에 있는 1.5 시간에 겨우 참조하십시오. 심지어 한 탱크 / 외부 선을 볼 수 있는 건. 저는 이 곳. 또한 건물과 부지 이 필요한 시간. 이 모든 것이 무료입니다.
매우 유익한 박물관 이 한 한국 전쟁 에서 과거 표시됩니다. 또한 무료 - - 그 보다 더 바랄 수? 3개 층을 가장 한 아니라 한국어 x 2..
3개 층을 기록, 한국의 군사 역사 전체를. 그런 다음 왼쪽 화살표 및 시작 1층에 있습니다. 훌륭한 유물 과 비디오 감상 가치 (언어를 선택할 수 있습니다). 한국 전쟁 은 국가의 완전한 폐기에 대한 침략을 막다 함께 culminating 중에서 한국 전쟁, 자신이 현재 테이블의 맨 위에있는 (당연하 다) 을 더욱 존중할 가치가 있는 감동.
저는 혼자 가서 많은 것을 배우고. 사람들은 한국을 방문하는 것을 이곳에 와서 체크인할 수 있습니다. 이와 함께 최근 일본 이 전쟁 대한 다. 친구들과 함께 하기 좋은 곳을 사진 찍기. 이 곳이 가치가 있는 시간을 보내지 다니지.
제가 방문 한 곳 입니다. 것이라고 생각하는 그 어떤 박물관 중 가장 놀라운 박물관 였습니다. 이 박물관은 한국 전쟁 에 대한 세부 정보와 관련된 기타 국적이 다. 이 곳에서 거의 4 시간 소요
큰 박물관이 있는 한국 역사 걸쳐, 특히 가족과 함께 좋은 최근 북한 전쟁. 밖에는 훌륭한 항공기 등 52 수 있습니다. 하루 종일 을 제외하고, 여러 번 가세요. 아, 이 있습니다.
날 믿어, 내가 많은 전쟁 기념관, 박물관을 나는 내 몫 의 일. 하지만 다른 것 였다. 저는 전화가 계획 전체 일 두가지, 대신 하루 반나절. 학습에 많은 한국의 거친 역사, 어떻게 해줄 것을 현재의 시간. 나 같은 사람들이 전쟁의 역사를, 꼭 잊지 말고 한국 올 때 한 곳 입니다!
이 박물관은 생각 보다 큰! 저는 한 시간이 될 것이라고 생각하는 전시 있으며 최근, 바닥 층 박물관 이지만 훨씬 더 시간 내에 다시 간다. 3층에는 내부, 외부 복제본 및 다양한 종류의 역사. 방문할 가치가 있는, 특히 이 무료 입니다. 일부 객실은 좀 스테이징될 수 있습니다. 전반적으로, 이 디자인이 잘 되는 아주 좋은 기술을 이용하는 박물관 (3 4 d 콜레스테롤 이 많이 d! , 나는 모든 사람들의 관심을 캡처를 할 수 있다고 생각합니다.
내부는 아주 흥미로운 박물관 을 방문해 한다. 많은 기록 및 그래픽 정보 잘 준비.  비록 일부 그 이전 시간의 야외 전시회에 갔다. 가기 전에 체크인 할 경우 것이 볼 수 있습니다.
이 요금 - 무료 박물관은 가보아야 하는 사람들에게 이 아름다운 나라. 한국 전쟁 에서 많은 박물관과 동시에 쌍곡면이, 변경다른 특정 장소에서 보이는 다양한 기타 충돌 에 있는 한국인 반도. 직원들도 매우 친절하고 깨끗한 상태에서 할 수 있다. 적어도 두 시간 동안 전체 환경을 계획하십시오.
이 곳은 꽤 크고, 우리는 약 2 시간을 보내고 있습니다. 정말 좋은 곳이 한국 에 대한 자세한 내용을 보려면 올덴, 한국 전쟁 이 어떻게 이렇게 성공적 생각하게 되었다. 속은 아주 큰, 역사적인 것들은 마네킹 하고.
저는 막판에 내리고 이 높은 평가 대상. 난 영어 설명서 세션, 자원 봉사 가 높은 학교, 샐리 투어 를 데리고 갔다. 한국의 역사를 이해하는 왜 계속 배운 한국 정식 입니다. 남쪽 과 북쪽의 두 과제는 한국 사람들이 하루에도 기록 변경할 수 있습니다. 힘든 수 있습니다.   건물 주변 산책을 할 수 있습니다. 2 - 3 시간 방문 충분합니다.
좋은 곳을 방문하는 배우 한국 전쟁. 아주 재미있고 교육. 박물관은 매우 크고 을 통해 상당한 시간이 소요됩니다. 체크 아웃을 할 가치가 있는
한국 전쟁 과 전쟁은 중요한 시간 표시 수천 년 전.  이 인상적인 전시 artilaries 비행기, 탱크 및 체험관 의 다른 시대.  건물 외관이 매우 잘 둔 인테리어. 어린이 놀이터 도 있었다.  쉽게 할 수 있는 2 - 3 시간이고. 있어요.  최고, 가격도 적당. "자유".
이 박물관은 정말 잘 만든 대화형 디스플레이는 전 세계에서 전쟁 박물관 익힐 수 있는 캔자스 시티 는 최고 수준의 시설. 특히 한국 전쟁 할 뿐만 아니라, 모든 것을 커버 하에서 현재까지 몽골 최초의 정복 활동 지속적인 운영.   6 9 세 아이들에게 관심을 통해 우리가 가져가고. 정말 즐거워하고 박물관 밖에 있는 항공기와 군용 차량. 4 에서 아이들이 즐길 것이 영화가 몇 개 있다.   가장 좋은 점은 이 무료 입니다. 어디서든 무료, 전반적으로 훨씬 더 인상적입니다 어서 표시할 수 있습니다.…
나는 많은 관광객들이 방문 하기 때문에 한국의 영향이나 k - 팝. 우리 관광객 1 곳 무료 입장 이 자신들의 역사를 찾아, 그냥 k 위에 - 팝.  나는 여러 번 방문 한 적이 있지만 한국인.  내가 방문할 때. 나는 결코 잘못 가는 것이 이전 및 다음 여행을 다시 방문할 것.  박물관을 구경시켜 주는 영어. 다른 언어를 잘 도 볼 시간에 무슨 일이 일어난 둘러보기.  이 박물관은 가이드 투어 3 수준 및 레벨 1. 2시간 이상이 걸리는 투어 이 매우 유익한.  이 또한 야외 전시.  만약…
좋은 박물관. 많은 텍스트가 영어로 번역. 저는 도슨트 가 제공하는 학생. 학생이 아니라 기록, 많이 알고 하지 않는다. 예를 들어 두 개의 서사 가 있었을 그 가 생각하는 서울. 하지만 흥미로운 이야기를 한 젊은 한국 인 들에게 어떤 것을 알지 않고.   박물관은 큰 힘을 기억하는 un. 이름 해 사망 한 세가지 norwegians, 예를 들어.   실망스러운 점은 있지만 박물관 숍 도 없었다. 기대 서점 으로, 적어도.
저는 솔직히. 다른 박물관 을 방문 하고 싶지 않았다. 이나 많은 내 인생에서, 나는 편이고 가장 기억에 남는 것 들. 남편과 저는 10월에 한국에서 몇 일 오후에 호텔에서 걸어. 우리는 몇 시간은 걸어 다니는 것. 이 자유 도! 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 배우. 좋은 일을 하기 전에 남편과 나는 한 우리의 여행 이 DMZ/JSA. 제가 가장 좋아하는 건물은 사실 외부의 전시. 이 표시는 실제 의 사건에 두 형제는 한국 전쟁 에 반대 하고 바로 reunited 전투. 구분 못하는 북쪽과…
놀라운 곳이에요. 많은 추억을 지난 전쟁 에서 볼 수 있다.  먼저 가 건물을 볼 수 있는 것들은 전쟁 기념관, 외부 souldiers 사용할 수 있는 첫 번째 평면을 볼 수 있습니다.  건물 외부의 조각상 의 차이를 본 플래그를 souldiers. 국가 내부 호 같은 것들을 많이 볼 수 있고, 유물, 드레스, 건 등이 있다.
이 곳은 전쟁 기간 동안 리모델링 시스템 한국 전쟁. 매우 유익한 장소는 한국의 역사 에 대해 배우고.
가이드는 가이드 투어 와 함께 전쟁 기념관 직접적인 영향을 받는 한국 전쟁 (1950 - 1953). 독특한 관점 에서 제공하는 여행 가이드 " 잊어 버린 전쟁. " 일반적인 논란이 맥아더, 해리 트루먼 대통령에게 제거할, 여전히 영웅 들의 마음에 한국인들이 많아 현재.
나의 10대 아이들이 박물관을 기념 할 수 없습니다. 충분한 수의 스케줄에 - 그들은 하루 종일 할 수 있는. 실제 탱크와 같은 야외 박물관 이 한 파이터 액세스할 수 있습니다. 실내 전시물 상태 - 중 - 다음 - 예술을 구분할 수 있고. 우리는 모두가 잘 이해는 왜 한국 전쟁 에 대항면 세력들이 모습.
다, 아름답고 슬픈 동시에 수행할 수 있습니다. 때문에 뒤에 역사에 매우 감동 모뉴먼트는. 가족들은 서로 를 어떻게 분할 및 보지 못합니다 다. 항상 바란다.
저는 의도하지 않은 경우가 많기 때문에 이곳에 묵었는데 단체. 모델이 마음에 보고 거북이 제공됩니다. 이 멋진.
오전 10시에 도착해서 박물관 투어 를 가이드로 영어를 사용합니다. 알고보니 이 10분 이고 학생 자원 봉사 등급 영어 연습을 동시에 관광객 및 정보를 공유할 수 있습니다. 케빈, 가이드, 예의 바르고 정중 했습니다. 그는 우리에게 많은 전시회를 에서 시간을 보냈는데, 그 두 가지를 하기로 되어 있어. 그는 너무 많은 실제 역사에 대해 잘 알고 있지 않았다, 하지만 그는 또한 그 의 개인적인 이야기 들 번역 및 공유할 수 있습니다 제안에 대해 우리에게 있다. 우리는 그 질문들에 대한 몇몇 아주…
전쟁기념관은 엄숙 고요함의 으로 해서 가볼 곳이 특정 하나는 일반적으로 보이는 두 사람이 같은 방법의 이데올로기 와 미국 경기 싸움 과 북 한국 구분됩니다.
메모리얼 자체는 인상적인, 또 그 옆의 공원이 있지만 군사 계획, 그 자체가 인상적이다.   강력 추천합니다.
저는 같은 곳은. 저는 다시 방문 하고 싶다면. 충분한 돈 을 방문하고 싶었다. 
의미 있는 시간을 만들어 주는 여행사에 개인 가이드 해. 불행하게도, 다른 투어 가이드가 했던 아이들도 학생들과 군대 에 너무 시끄럽게 해 주었고. 이 곳은 저를 따뜻하게 있는 에어컨이 보이지 않았다. 책 정보 전쟁을 무료로 제공했습니다. 이는 너무 무거운 두껍지 않고 다시 조임나사.
교육은 국가인 경우, 박물관 입니다! 일부 큰 디스플레이 및 일부 이동됩니다.
나는 할 수 있는 외부 및 내부 전시 간. 자유 투어 설명 및 교육 과정의 주요 박물관에서 기원 한국 전쟁. 전쟁기념관은 방문의 하이라이트 입니다. 꼭 가볼 만합니다 사용자_이름:.
저희가 방문한 것은 시간이 무료 박물관 밖에서 안에서 시간을 보냈다. 외부 (비행기, 탱크, 건, 배, 등) 에서는 매우 잘 관리되고 있는 동안에 비행기는 실제로 유지 보수 중 하나.  내부 단면 등 다양한 테마가 한국 전쟁, 캡처 및 유물 적 무기, 한국 의 역할과 같은 외국인 베트남 전쟁, 사막의 폭풍, 등, 다른 테마. 디스플레이 도 아주 잘 되어 있고 철저한. 예를 들어, 예제 대전 차용 의 미사일 외측면의 제공할 수 있습니다. 가장 기초적인 수준의 영어 설명이 포함되어 있는 표지판.…
매우 감동적인 이고 아름다운 기념비. 볼 수 있습니다 (함께 등록 편) 하지만 잠시 뒤에 보면 정말 이 예술 의 진정한 의미에서 본 경우 이동할 수 있습니다. 또한 뛰어난.
방문한 한국 전쟁 기념관 에서 워싱턴 dc. 서울에 있는 기념관 을 방문. 실망하지 않았어요. 아주 인상적인!  우리는 메인 빌딩에서 분해 하는 것들을 준비하는, 발견할 수 있는 좌석, 2시에 볼 수 있는 위병 교대식 을 사용하게. 아주 장관이었습니다! 정말 좋을 였다.
저희는 이곳에 온 후 오후에 다른 - seeings.  거대한 박물관 이 라 하지 않는 시간이 많은 경우, 어떤 부품을 선택한 이유를 현명하게!  저는 남편 때문에 이곳에 와서 부탁 인데 마음에 들 었어요. 또한 많은 한국 전쟁 및 기타 관련 이 에요. 꼭 가볼 만합니다 사용자_이름:.
저는 이 일이 있기 때문에 여기에 가서 질리 어 놀랐습니다. 이 기념비는 전체 정보가 알고하지 마십시오. 역사 좋아하는 분들 이 있는 사람에게 추천 또는 상대 관련된 한국 전쟁.
전쟁기념관은 역사적인 유물과 야외 전시 한 디스플레이는 환상적인 이다. 관광객, 이 사이트 컨텍스트를 제공합니다 그리고 한국 전쟁, 아주 중요한 행사를 한국의 역사.   우리는 짧은 시간 이지만 가족들, 좋은 하루 반나절 이 작업을 사용할 수 있습니다. 이 사이트를 통해 매우 쉽게 역.
장점: 훌륭한 컬렉션 워 평면 및 탱크, 무료 야외 전시 를 단점: 많은 학교 그룹  저는 출장으로 서울에 몇 시간 동안, 및 전쟁 기념관에 들르는 아름다운 10월의 오후. 제가 원래 계획할 수, 하지만 날씨는 너무 좋은 시작 이나 밖에 모르는, 성공한 90 분.   야외 nethrcutt 건, 비 산물, 탱크 비행기, 보트는 야외 전시 및 비교 했을 때 저는 아주 잘 되어 있습니다. 각 항목에 대한 자세한 내용은 로비에 앞 항목, 원본 및 작업 내역, 또한 한국 전쟁 중에 사용할 수 있습니다.…
훌륭한 박물관. 많은 역사를 배우 읽을 수 있습니다. 무료로 사용할 수 있습니다. 지하철을 타고 가기. 쉬운 영어 에 있다. 볼게 많아요. 몇 시간 동안 있다면 적극 추천 합니다.
A tranqiul 의 오아시스 도시에 대한 유익한 정보가 제공되며 사람들을 도와주는 고통 과.   전쟁기념관은 피팅 공물, 내 생각에 이 곳에 점 간의 균형을 올바른 초대 기억 / 공원 / 관광지 및 박물관, 또한 베이스 셋-톱 터미널과 기록 및 향후 optimisim.   3 - 4 시간 동안이나 정보에 대해 이미 알고 않는다고 wandeing 많이 배웠다. Af 가 사람들이 나이, 국적 이나 여러 가족들이 같이 있지만 이 곳은 많은 사람들은 비록 크고 잘 배치 되어 있어서 아무 것도…
거대한 무료 박물관 전시 및 볼거리가 많습니다. 우리는 몇 시간 동안 박물관에 집중 호우 를 구경하기. 이곳은 제가 기대했던 것보다. 서울에 있는 동안에 꼭 봐야할 시간!
즐길 수 있는 곳 였네요. 매우 유익한 전시물을 볼 수 있는 것이나 같은 한국 전쟁 때의 생각했습니다. 수많은 사진, 동영상 및 유물 들 - 새로운 경험적 학습.   이곳에서 시간을 보낼 수 따라 다릅니다. 개인적으로. 저 사람 때문에 나는 정렬 4hrs 읽기 및 연구하는 전시, 공연 볼 수 있는 모든 비디오 및 중지할 수 있습니다. 하지만 한 사람들을 꽤 쉽고 빠르게 검색을 통해, 모든 것을 완료할 수 있는 시간. 때문에 저는 어떤 관심사에 따라 달라집니다.  공연 중에는 4D 에 설명된 작업…
이 곳은 꼭 방문해야 하는 많은 사람들이 기록한 기록 및 정보에 대한 매우 아름다운 국제 musem 자금 지원합니다. 이는 내 인생에서 내가 가 본 최고의 박물관. 직원들은 매우 친절하고 도움이 되었습니다. 나는 아랍에미리트 여행 꼭 가봐야 할 곳 은 진정한 시민 은 이 경험이 풍부한 o. 제가 충격받은 입구는 무료. 품질은 뛰어난 품질 및 정보 제공. 5 시간 이상의 시간을 보내고 끝. 와우 그건. 
스미스 소니 언 박물관에 있는 것이 항공기 의 이번 워싱턴 d.c., 탱크, 밖에는 보트를 아주 잘 했어요. 구조도 독특하고 혁신적인 기념비 앞. 내부의 아름다운 건물 이었다. 우수한 내부 전시품 들. 믿을 수 없는 멋진 장소 제공 무료 입장. 방문한 가치가 있었어요.
훌륭한 박물관 선보이는 한국의 군사 역사 고대 로부터 수 있습니다. 독서 시간을 쉽게 느낄 수 있는 모든 전시. 다양한 표시 객체가 인상적인, 그리고 영어 번역 하면 하지 않았다. 우리는 함께 깊이 생각하는 한국 전쟁 특히 이동 / 전시 모의 고고학의 발 밑에.  유일한 단점은 카페 & 가게. 음식은 비싸고 반란 을 일으키는, 및 기념품 상점에서 구입한 다른 가게에서 절반 가격에 들 수 있습니다. 이 이야기 의 핵심은: 점심 시간에 오지 않는 한 것 같은, 다른 곳이 좋은 음식!
전쟁 박물관 부지는 꽤 흥미로운 박물관 주변을 산책. 이 모든 것을 커버 할 수 있는 것도 큰 아래에 3hrs. 것 같아요.  저는 1층에 있는 역사적인 전시 및 확인 및 읽기가 쉽게 잘 배치되어 있고. 이 교육, 친절 및 하위 unemotive.  제가 발견한 야외 조각상, 가장 흥미로운 부분은 전쟁 무기 및 차량 전체 종시설.  또한, 할 수 있는 카페, 식당 및 박물관에 있는 이탈리아 레스토랑이 있습니다.
이 곳은 아마 내 인생에서 본 최고의 박물관이 있다. 좋은 정보 제공 및 우수한 전시! 가져 가는 것 입니다! 
기념 박물관 잘 했어. 특별한 인식과 양쪽 또는 지원되는 각 국가의 노력에 한국 전쟁 에 참가할 수 있는. 강력 추천합니다. 
아마 제가 본 가장 큰 전쟁 박물관. 웰링턴에 있는 테 파파 보다, 예를 들어. 아주 인상적인 (무료).
한 그룹으로 50명 (대부분의 아이들이) 아주 제한된 시간, 놀라운 것은 박물관 이다. 불가능하고 모든 것이 영어, 충분히 즐길 수 있는 전시. 
우리는 최근에 전쟁 기념관 구경을 했는데 오후를 보낸 매우 흥미로운 장소 및 참여. 필요는 없습니다 가이드 투어를 가지고, 나의 생각: 매우 상호 작용 및 이해하기 쉽게 전시. 많은 흥미로운 유물을 안에 박물관, 보트 투어 차량 인것 밖에, 아름다운 정원에 있는 청동 조각상과 박물관 주변. 한국 전쟁의 영웅 들에 대해 많은 것을 배우는 것. 이는 중요한 장소에 한국을 방문 할 경우를 참조하십시오.
제가 마음에 들었습니다. 이 많은 "하드웨어", 탱크 등, 비행기, 보트까지 순찰 하다. 동시에, 아주 잘 전시해. 또한 매우 감동 의 이야기. 지금, 이 곳이 서울에 처음 가 반드시 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오. 
이 훌륭한 박물관들이 이 시간을 참조하십시오. 이 전시는 한국 역사와 한국 전쟁. 매우 흥미로운!
한국 전쟁 박물관은 존경 스럽 말씀드렸고 모든 곳에 한국 전쟁 에서 미국 1956 지원할 수 있습니다. 박물관 등이 여러 부분으로 분류할 수 있는 이른 년 역사 최고의 현재 미국의 역사. 이 곳에는 아이들을 위한 훌륭한 지역 및 작은 사격장 이 수 있는 고 다른 척 M16 앤 플레이 및 모의 총렵 갤러리에서 찍었다. 여행은 많은 대화형 디스플레이는 잘 되어 있습니다. 이 박물관은 아이들과 어른이 영문 번역 및 많은 정보를 얻을 수 있고 걸어서 통과하여 헤드폰을 사용할 수 있는 전체 이해 에…
훌륭한 예술 이었다. 서 있을 때에 이 모뉴먼트는 에, 거의 느낄 수 있는 경우 이러한 남자 펠트를, 한편 있다.
전쟁기념관은 최고의 박물관을 보았습니다. 매우 잘 마련되어 있는 매우 유익한. 마음을 열고 즐길 수 있는 유지하는 것이 좋은 선전 이 좀 있는, 하지만 말 없이 한국에 간다. 전체적으로, 더 우수한 영업 전쟁의 역사를 한국 군.
멋진 장소, 전체의 역사. Rip 모든 히어로 에게 해당하는 나라. 푸에르토리코에서 저는 매우 놀란 벽만 동포 에게 동료 들로 볼 수 있지요. 매우 현대적인 시설, 서울의 중심부에 위치. 입장료는 무료고, 완벽한 역사는 사람을
짧은 방문이 있다. 묘사의 역사 이다. 이 잘 되어 있습니다. 컬렉션에는 탱크, 비행기, 배, 로켓 등이 있다. 아이들은 그냥 사랑이 것이다!).. 가장 좋은 점은 무료 입장 입니다
훌륭한 박물관을 보고. 제가 가장 좋아하는 부분은 엑스포 외부 한항공기. 안 좋은 비오는 날 활동. 아이들이 있는 팝업 경우가 많음 (추가 요금). 서울에 있는 가볼만한 가치가 있 경우 또는 익스텐디드 스테이 에 가 이태원 지역. 갈 아이들이 있다면!
이 박물관은 무료여서 꽤 큰. 또한 야외 공원 열헤더를 의 모델 들, 비행기, 등이 있습니다. 아이들은 뛰어다니고. 비오는 날 활동하기 좋은 (물론 박물관의 경우 내부에 유지) 예산 여행자들을 위하여.
정말 뜨거운 한국에서 아주 멋진 건물이 있어서 지금 방문에서... 흥미로운 것들의 과거의 역사... 해당 항목에 적용되는 증가는 과거 워즈 만드는 물건들... 전체적인 제품군을 보... 재미...
기념관 이 매우 인상적이었습니다. 또한 많은 한국인이 미국에서 비행기와 탱크 로 통하는 역 근처에서 wwii ., 아주 쉽게 지하철. 아이들이 너무 좋았습니다.
좋은 곳에 관심이 있다면 한국 전쟁 에 대한 기록 및 체크 아웃할 수 있습니다. 이것은 매우 감동적인 작품. 아이들에게 역사를 배울 수 있는 곳 
전쟁 기념관 이었다. 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 알고 있었다고 생각했는데, 하지만 저는 빨리 실현하지 않았다. 3 - 4 시간에 할 수 있는 죽, 면을 전시 기간. 꽤 어려운 경우 이 될 것입니다 어린 아이들과 함께 하고, 멀리 떨어져 있지만 지면 하지 마세요, 제가 2살 된 아이 1 - 2시간 및 4에 갔다. 강력 추천합니다! 
서울에 있는 전쟁 기념관인 여정에 방문객 수 있어야 합니다. 박물관이 있고, 무료로 이용할 수 있는, 이해할 수 있는 한반도 의 역사에서 추적이 깨끗하다. 한국 전쟁 은 의 커버리지, 이해할 수 있게, 아주 철저하고, 배우는 것에 대한 충돌이 발생합니다. 몇 시간을 따로 방문하여, 같이 작은 박물관이 아니다. 경우를 제외하고, 이 별도의 건물에서 하고 있는 박물관 레스토랑은 정말 좋았습니다.
저는 박물관, 한국 전쟁 에 대한 많은 정보들을 다양한 show, 강력 추천합니다 
제가 추천하는 여행이 하루가 훨씬 더 잘 볼 수 있는 현대적인 한국의 역사와 문화에 대한. 이 박물관은 신중하게 설계하여 최대한 많은 정보를 제공합니다.
원하는 경우 한국 역사 에 대해 배우고, 즐길 수 있는 가장 중요한 것 중 하나입니다. 친구들과 함께 파티를 할 것이고, 다음 시간이 여전히 볼 수 있습니다.
한국 전쟁 기념 박물관 / 강조 표시한 역사. 나는 한국 전쟁 이었다고 생각하면, 더 많은 내용이지만. 아주 좋은 디스플레이 및 다양한 유니폼 의 좋은 예, 무기, 및 공예. 말할 것도 없이 하는 요금 - 완전 무료입니다! 우리는 여기에 지하철 타고 가는 약간의 혼동 하기 때문에, 제대로 표시가 있어. 할 수 있는 곳이 간식을 먹다. 확인하고 밖으로 나오면 비행기와 탱크 로 볼 수 있습니다.
가장 인기있는 명소 및 평면 밖에 있는 입구를 탱크 사용할 수 있습니다. 어른들이 아이들에게 좋고 열정적이고, 그 위에 올라갈 수 있다, 사진을 찍어 수 앞에, 음식은 얼마나 거대한 지 가까이에 있어요. 압도적 인 양에 대한 정보가 있었고, 나는 한 시간이나 되는 한국 전쟁 섹션이 있습니다. 호주에, 흥미로운 찾는 사람이 살고 있는 한국 전쟁 에서 잃 목록에서 해당합니다.  그냥 팁: 호텔 내 레스토랑에서 음식을 주문하지 않는 가능하다면 식사를 할 수 있는 (제가). 잡고 있는 동안 나는 소고기…
이 박물관 / 기념관 이 어울려 좋은 야외 (많은 실제 비행기 B52 등) 및 전시 에게 한국 전쟁의 실내. 나는 기쁜 지원하지만 정보가 확실 하지 않았다.
제가 본 중에 가장 인상적인 군사 표시되고, 모든 역사가 참조해야 합니다. 모든 것을 커버의 p-51 남자 f-4의 b - 52 의, 마이그레이션의, 포의 조각은 조명. 한 해 잘 보냈다. 광대 한 외관이 인상적인 인테리어는 모두 그 자체. 
저는 아주 작은 지식과 정보를 떠난 후 한국 전쟁 하다고 느껴지지만 깊은 느낌 또한 왼쪽 감사 고요함의.   저는 가봤는데 역사도 있지만 관심을 표시 및 조직의 매혹적인 박물관이 에요!   많은 영어 번역, 다양한 형식의 설명도 한국 전쟁, 및 완료할 수 있는 뛰어난 병사들 은 주입 의 감사는 자유 민주주의 국가를 위한 희생.  이 박물관은 무료로 제공되는 완벽한 작업 및 에어컨이 비오는 날 유쾌하게.  밖에서 보면 시간을 가집니다 세요 - 항공기 의 여러 모델 및 탱크. 있을 뿐만 아니라…
DMZ 가고 외국인 친구가 에 못가서 싶어했어했는데  대신 전쟁기념관에 갔습니다.  대해 잘 알 수 있는 좋은시간이엇네요 전쟁에 비롯 한국전쟁을  이 곳은 한국 전쟁 과 한국 군 대해 알아볼 수 있습니다.  It 비용 절감에 기대한 것 보다 훨씬 더 좋은 무료.  저와 제 친구는 이곳을 방문하는 dmz.
잠깐만 시간을 방문, 현대적이었으며 아주 좋은 영어를 전시 했지만. 외부인의 군용 차량 들이 위치한, 특히 흥미로운 아이들이 생각하는 것 같았습니다. 매우 감동
최소 4 시간이 모든 것을 볼 수 있는 기회가 아주 좋은 곳 교수 를 하는 정보보다 더 좋은 책을 읽고 역사 전쟁.
다양한 수집 품 군 아이들을 위한 정보 제공  좋은 비오는 날 활동  가까운 곳  친절한 직원들
탱크 등 군사 장비의 대규모 수집, 포병 과 항공기. 지하철 역에서 가까웠습니다. 친절한 직원들
마지막 날 만에 서울에 온 약 네 시간을 내기 전에 평면, 후회하는 유일한 길. 한국에서 제가 가장 좋아하는 곳이었던 것 같다. 외부에 있는 것이 항공기 약 100, 탱크, 안티 세력 건, 장갑 한 직원들, 다른 큰 조각의 군사 장비. 대부분 미국 / 한국, 중국 도 했지만 일부 캡처 시스템 옛국민의. 안에 있는 많은 한국 전쟁 에 대한 정보. 제가 발견한 가장 흥미로운 것은 un 국가가 공물 섹션의 모든 보낸 사람 또는 지원 자료 및 정보에 남쪽으로 가면 전쟁 중, 했지만 많은 다른 전시. 이…
이는 매우 유익한 사항만 한국 전쟁 박물관, 군대 간 한국인. 그 밖에 항공기 및 자동차 박물관과 기념관의 여러. 내부에 3층 이 모두 박물관에 매우 유익한 정보 및 해당 정보에 대해 자세히 한국 전쟁.  팬 아닌 사람으로서 큰 박물관. 나는 4시간도 없이 그가 자신을 발견을 실현. 이 박물관은 매우 흥미로운 서울에서 해야 할 경우 이고.
많은 군대 시스템, 아이들을 군대 에 아주 좋은 곳이 최고의 Foarte interesant, 군사력 인동 덩굴 păstrat 
나는 전쟁 기념관 에 갔을 때 한국 전쟁 박물관. 이는 냉정 한 나라에서 미리 뜯어 두 모뉴먼트는. 시간을 가지고 박물관입니다.
이 박물관은 멋진 스톱. 아름다운 건물들이고 박물관이 잘 되어 있다. 여러 극장은 좋은 이벤트 개요. 이 항공기 nethrcutt 마다 외부 만한 가치가 있다, 열 때 그냥 해 방문할 수 있는 피크 시간!
이곳은 아름다운 한국 전쟁 기념관 사이의 기억 때문이에요. 전쟁기념관은 부지 이 깨끗합니다. 아름다운 기념비 다. 한국에 갈 수 있다면 6/25 기념일. 결혼식을 할 수 있는 놀라운. 
뭘 기대하지 않는 이 곳, 하지만 정말 잘 되어 있어 우리의 십대 소년 이 자 뿐 아니라 해당 / 기념 박물관입니다. 저희가 간 dmz 투어 아침 (또한 관심 있다면 강력 추천합니다) 과 버스에서 내렸고 (우리의 요청에) 기념관 앞에 도착했을 때 서울. (dmz 투어 이 아닌지 모두 제공). 이 경우 상대 또는 친구와 충돌할 수 있는 최대 수를 부식 이채용된. 동상 들이 웅장한 이동 및 인테리어 전시 개요 충돌을 아주 깨끗하게 매우 잘 되어 있는. 우리는 정말 많은 걸 배울 수 있는 하지…
이 좋은 날 비, 궁금해 하는 곳. 흥미로운 것이었다. 이는 1 - 2시간 정도 방문할 때, 날씨가 좋은 데도 볼 수 있는 외부 참조. 나는 할 수 있는 시간이 있다면 이곳을 추천합니다.
이 곳은 모든 사람들이 해야 합니다. 이곳은 놀라운, 전체의 역사를 잊어 버린 것이 한국 전쟁 참전. 경우에 따라 일정을 대략 2 3hrs 의 거대한 러시 안 it. 3 수준의 박물관, 게다가 외곽 지역 최고의 거대한 박물관이나 나간다. 1 국가. 강력 추천합니다
흥미롭고 야외에서, 이 봐야 하는 명소입니다. 사진 찍기 좋은 장소 대규모.
이 광대 한 박물관의 모든 면을 덮는 한국 전쟁. 가장 좋은 방법은 가이드 투어를 통해 사용할 수 있는 영어 10am 보여 주는 강조표시됩니다.  이 큰 기술 및 저 테크 표시되며, 극장 3D, 재현 표시, 야외에 있는 비행기 구경. 카페 아래층은 기본적이었지만 음식 가지 옵션이 있습니다.  지하철역 근처에 따라 몇 줄 수 있는: 라이트 블루 트랙은 가장 가까운, 어두운 파란색 떨어져 있다.  한국 국립 박물관을 갈 수 있어 라이트 블루 라인의 여유 시간이 있다면 다음 목적지. 
우리는 영어를 구사하고 상냥한 직원 들의 입구에서 기념. 그는 매우 도움이 되고, 설명할 수 있는 첫 번째 길을 걸어갈 수 있는. 그는 짧은 영화 추천을 하고 3층에 작업에 다음 가는 길. 좋은 조언!  몇 시간을 보내고 있는 체험. 점심 식사를 찾는다면, 대부분의 음식은 건물 앞, 왼쪽 입구.  
큰 박물관에 역사적인 한국 전쟁. 또한 같은 한국 사람들까지 결혼식에 정말 놀랐습니다.
전 세계를 여행하는 최적의 장소입니다. 많은 역사적 사실과 표시됩니다. 특히 한국 전쟁 중에 많은 쇼 weaponary. 아주 평화롭고 겸손.
아주 잘 배치되어 있고 완전한 기념관. 여기에 하루 종일 시간을 보낼 수 있지만 시간이 없다. 꼭 봐야 하는 모든 방문할 수 있습니다.
이 정원은 아름다운 기념관, 박물관은 정말 놓쳐서는 안되는 것이지만. 지금, 이 방대한 컬렉션, 그리고 한국 전쟁 은 역사적 맥락 만, 한국 역사에 대한 일반적이지만. 저는 약 2시간을 추천할 것입니다.
멋지게 배치하는 전시, 교육적 이었고 나는 얼마나 많은 나라들은 한국 전쟁 은 모르 절환의. 아주 평화로운 산책에 자신의 페이스 를 유지할 수 있습니다. 외부 표시 선택한 하드웨어에 ㄴ것, 너무.
이 곳은 충돌로 남 과 북 을 한국 보다 잘 이해할 수 있습니다. 이 방을 볼 수 있는 경우 일부 오래된 건평 avp. 그들은 또한 다른 나라 병사 사이에 있는 복도에서 해당 이름이 표시된 엔모스펫 화강암 때문이에요. 하지만 얼마나 많은 사람들이 끔찍한 고통을, 하지만 좋은 교육. 가 도착했을 때, 학생들 로 가득했습니다. 
제가 지금까지 본 것 중 가장 인상적인 기념관 입니다. 한 - 충만함을 느낄 수 있는 한국 사람들이 많이 저하 역시 지난 몇 년 동안의 갈등. 놀라운 내부 및 외부 건물이 있다. 
대신에 이 거대한 돈을 지불하는 dmz 투어. 또한 많은 한국 사람들의 역사와 문화에 대한 자세한 정보 및 접속 무료! 채울 경우 추천하는! 
세 개 또는 네 개의 걸리는 시간 가공제 전시관. 아주 유익하고 재미있는 학습은 한국 역사.
한국은 미국의 병력 을 매우 자랑스럽게 자랑; 국내 서비스에 계속 사용할 수 있습니다. 박물관은 에게 충계, 과거와 미래의 잠재적으로, 국가와 그 동안 감사하고 칭찬해 준 중대. 아주 좋은!
거대한 박물관과 기념관 입니다. 동안에 한국 전쟁 이 진행 중인 문제의 핵심은 박물관, 들어 대한 정보를 표시하고 한반도 의 역사, 문화의 상호 작용이 있어서 그 사람들. 또한 한국인들은 고통 에 대한 통찰력을 고뇌 해 남쪽으로 split 스레딩된 두 개의 및 통일 이루어져야 합니다.  포괄적인 성능 저하의 원인을 설명 박물관에는 한국 전쟁, 그 풋밸브를 (얼마나 갈 수 있고 으로 이) 및 최종 결과. 추가한 시스템이 표시한 군인, 항공기 및 선박 에 들었습니다. 모든 표시 보드는 다국어. …
이 아름다운, 큰, 잘 놀다 박물관. 할 가치가 있는 여행입니다. 환상적인 컬렉션 및 평면 밖에는 차량, 선박 에 가고. 안에, 이 상호 작용, 유용한 정보. 고 는 생각하는 시간에는 3D, 놓치고 있는 것 같은 그 때마다 다시 생각 하지 않았다. 이는 기술적으로 불가능 해 한국 전쟁, 한국 전쟁 에 대한 이해는 과거와 현재의 한 단면 이다.
많은 역사, 고대하고 현재 및 최대. 많은 항공기, 선박, 탱크 등. 한국 전쟁 은 철저한 기록.
이와 유사한 여러 박물관 전, 하지만 최고 중 하나입니다. 이곳은 거대한, 일을 할 수 있는 전체 입니다. 무료 입장. 이 젊은 학생은 영어 가이드 관해 생각하는 전자 장치 및 주변에 아만다 를 무료로 다. 그녀의 놀라운 지식과 이해를 했습니다. 꼭 봐야 하는
배우고 싶은 정보가 있는 곳이 한국 전쟁 이라면 이 모든 것을 전쟁으로 평면 및 전시 탱크의 거대한 것을 추천하고 있다 세가지 여섯 시간이 강렬하고 많은 매우 유익한  또한 모든 나이의 아이들이 좋은 사람들이 이곳에 오는 사람들에게 너무 오래되어서 사랑합니다
역사 좋아하는 분들 이 수행해야 합니다. 하는 비행기, 탱크, 보트. 이는 직접 또는 그 투어 가이드와 함께 작업을 수행할 수 있습니다. 저는 여기에서 중지되지 않았습니다, 그러나 나는 실망하지 않았다 였습니다. 각 방에 해주면 그 동안 경험했습니다. 놀라운 기념품 nethrcutt. 
3.5시간 정도입니다. 아주 좋은 교훈을 기록. 실내에 있는. 야외에, 탱크와 비행기 들을 볼 수 있을 전쟁으로  실내에 있어서 주위를 산책하고 3 수준입니다. 이 모든 정보를 표시할 수 있습니다. 천천히 그림 읽기를.   일부 객실은 약 5분 정도 짧은 3 - d 절환요구가. 입니다.   할 수 있는 조용한 곳에 (특히 실내 경우)이 있다면 아이들이 뛰어다니는 아이들 때문에 가거나 큰 소리로
미국의 경우 가끔 에 주의하고 세계를 다음과 축제같은 영역을 주축으로 합니다. 이 박물관은 좋은 알림이 나라의 역사는 오래 전에 한국 군의 한국 전쟁 1950. 하지만, 부분 부분에 있는 자체가 역사 박물관 전용. 
내 아버지는 한국 전쟁 이후, 이 나를 위해 참조해야 합니다. 한 나라에 와서 알고 있는 나라가 그들의 도움으로 사람들을 만난 적이. 이는 다양한 역사를 통해 한국 전쟁, 역사를 존중하는 병사들 이 많고, 동맹국 미국 및 기타 해당 데이터를 안전하게 보호할 수 있습니다.
경험을 이동하고. 이는 모든 시대를 방문한 것을 추천합니다. 그래서 많은 역사. 전시품 해설을 훌륭하게 수행한 항공기 등은 표시, 군 차량 등이 있다. 꼭 가볼 만합니다.
원래. 저는 남편과 함께 전쟁 기념관 을 볼 수 있기 때문에 하고 싶다. 저는 이 사랑스러운 박물관에 놀랐습니다. 전체 박물관은 단일 구를 "자유 는 자유". 잘 되어 있는 역사적인 초상화 뿐만 아니라, 다시 왕조 이 한국전, 한국 전쟁의 역사 그 자체 이지만 군사 섹션을 보여 줍니다, 나라 도 한국의 영향이 그리 승리, 그리고 감사하는 한국인들이 대한 지원을 요청할 수 있습니다. 예술 은 고품질의, 깊은 사려 깊은 감정적인 응답 및 및 드러난 상태! 내 사위는 마린스 책임자는 미국, 한국…
정말 멋진 경험이었어요. 이 나라는 전쟁은 역사, 심지어 배울 기회가 있는 동안 이 곳에 대해 조금도 믿을 수 없을 정도로 매력적인 작은. 여기에 한국을 방문할 수 일이 아니오. 가치가 있었어요! 
저는 밖에서 돌아다니는 모든 항공기, 자동차 및 공간도 장갑. 사진을 많이 찍지. 나는 다음 번에 다시 방문할 시간이 없어서 실행할 수 있습니다. 이 때문에 얼마나 많은 사람이 죽고 슬프 ㄴ게 있다.
좋은 박물관이 많은 표시됩니다. 불행하게도 위병 교대식 을 했을 때는 이곳이 라고 생각 하지 않았다.
제가 낸 박물관입니다. 다양한 전시 의 크고 다양한 정보는 한국 전쟁 에 수천 년 아제인. 한국 전쟁 에 대한 가장 큰 요소는 전시 50년대. 나는 걷어낸 전시를 통해. 제가 느낀 압도하는 어렵고 정보의 양 이었어요. 저는 영어 투어 가이드와 함께 잡은 올라가기 보다 더 좋은 경험. 가이드는 정말 좋은; 그는 지식이 많고, 영어 실력도 훌륭했고, 그 밖에 이해를 표시 및 전시 밝은 수앤느가. 이곳에서 많은 것을 배우고 정보 한국 역사 박물관에서 제 -- 가이드 투어 및 결합을 방문하는 것을…
시간이 더 있었으면 좋았을 것을 전쟁 기념관 이다. 나는 항상 그를 우리 나라 여성과 남성 들이 나왔다. 좋은 정보와 재미있는 전쟁 장비 (포, 차량, 항공기, 등) 확인할 수 있습니다.
한국의 전쟁 역사에 매혹적인 모습 입니다. 우리가 아는 전쟁의 역사 만. 저는 준비하고 있는 사회에서 계속 살아남을 수 시간 있다. 한국 사람들이 된탄성! 변경다른 전시할 수 있는 시간이 되지 않았다. 주변에 있는 아주 특별한 있다. 
볼 가치가 있다, 꽤 큰 박물관이 많은 트럭 및 외부 참조 耐性.  서울역에서 지하철로 쉽게 이동할 수 있어. 직접 보시면 그 가이드 투어 할 수 있습니다. 
나의 할아버지 는 한국 전쟁 기념비. 나는 이 곳을 방문했다. 아주 크고 역사 이었다.
유용한 정보를 아주 좋은 장소. 아이들과 함께 꼭 방문 하라, 항공기 의 안에 있을 수 있다.  어른들이 흥미로운 것이다. 많은 다른 나라 '장비. 무료로.
이름이 박물관 보다 더 많은 정보를 그냥 혼동될 수 있기때문에 한국 전쟁에 펍에 들어갔습니다. 여기에 전 세계를 여행하면서 하루를 보내는 한국 사 의
나는 모든 사람들이 와서 보고 시간을 추천합니다. 어서 이동. 원근이 살아있는 아직 이해한다
아마 필자는 최고의 박물관이 있습니다. 많은 상호 작용 모델을 볼 수 있습니다. 아주 흥미로운 방법을 찾는 한국 전쟁 에 대해서
전쟁기념관은 매우 잘 나오는 한국 전쟁 박물관. 한국어와 영어를 둘 수 있게 되어. 박물관에 있는 여러 수준의 시설이 아주 깨끗하고, 이 짧은 시간에 할 수 있는 경우 최대한 많이 보는 몇 시간 동안 여기에 소비 될 수도 있다. 
여행 중에 여기에 온, 한 시간가량 입니다.  하고 슬픕니다. 저는 아주 작은 지식이 한국 전쟁, 가져오는 동안 최대 속도에 자신을 보냈다.  환상적인 디스플레이, 정보를 잘, 아주 쉽게 당신의 머리에  만한 가치가 있
전쟁에 대한 많은 것을 아는 한, 영어는 매우 유익한 여행을 잘 정리되어 있다. 나는 정말 즐거운 야외 전시. 
한국 전쟁 때 이해, 입니다. 한국인 친구가 이곳에 갈 수 있는 여행의 하이라이트였습니다. 아빠가 한국에서 제공됩니다. 내 며느리 의 할아버지 는 일반에서 마오 한다. 작은 세계 이다. 
인상적인 기념물, 박물관 내부 및 외부의. 아주 예쁜.  좋은 정보 및 표시합니다. 해당하는 모든 한국인들은 기념 및 활성화되지 않은 방향력. 콜롬비아 는 라틴 아메리카 국가 보낼 만 알리는 데; 이유는 바로 트루먼. 
대한 원밖의 사람, 좀 새로운. 한국의 역사는 꽤 충격적인, 이렇게 작은 국가 이고, 그가 알고 있는 부단한 박해 와 최고에요. 만약 역사, 이 참조해야 합니다.
우리의 의도는 아니지만 국립 박물관 을 방문해 사용함에 있어서 우리는 행복했다. 정리 잘 되어 있어서 입니다. 에는 역사를 충분히 경험. 자부심을 느낄 수 있는, 한국 사람들의 희망 과 감사 고요함의 다. 많은 야외 전시 탱크, 평면 및 다른 함정 들 참조해야 합니다. 사고를 가치가 있습니다!
사이트 에는 광범위한 매우 흥미로운 정보를 전시한 박물관이 있는 야외 nethrcutt 군사 하드웨어, 탱크 등, 보트 및 평면. 수많은 조각상 들과 근거 에 대한 커버. 몇 시간을 보낼 수 있게. 우리가 할 수 있지만 시내에서 지하철을 타 사용자_이름:.
재미있는 분위기를 느낄 수 있게 프레젠테이션에 한국 전쟁. 매우 유익한 정보 도 많은 곳이 뿐만 아니라 전쟁의.  완전 추천 해요.
저는 가이드와 함께 갔다. 정말 할 수 없기 때문에 모든 사람들이 모든 서비스에 따라 달라집니다. 하지 않을 수 없는 사람이라, 나는 내가 얼마나 estrapade 여행 이야기.  우리가 처음 도착했을 때, 이 사람, 사람, 하고 리터. 작은 것들 이었다고 생각하지만, 나는 대한 걱정을 줄일 수입니다.   찾고 있는 사이, 정말 흥미로운 거대한 건물들이 있고. 즉 사라 를 통해 한국의 역사는 시간.  이는 조금만 영어 번역 좀 하면 외국인이 쉽게 얻을 수 있습니다.
전쟁기념관은 우리 가족을 볼 수 있었는데. 이 영상은 한국 전쟁 을 배경과 함께, 추천, 많은 정보. 우리는 급하게 하여, 쉽게 소비할 수 있지만 4 시간.
이 좋은 기회를 의 군용 차량, 항공기 및 기타 장비 및 이벤트를 통해 한국을 경험하고 있다. 이 가치가 있는 곳입니다. 제가 생각하는 정말 멋진 곳이 서울의 풍경을 시작.
내가 생각했던 것 같은 미국의 전쟁 기념관 을 찾을 수 있습니다. 또한 훨씬 좋았어요!  우선, 밖에는, 실제 열헤더를 을 큰 전람, missils, 다른 항공기에서 수십 년 있다. 그가 많은 흥미로운 박물관에 들어가면 exibitions, 그리고 서로다른 세 개의 4D 영화 시뮬레이팅하는 한국 사 의 서사 momments.  이 곳은 저는 가고 싶은 모든 사람들에게 추천합니다.
이는 아주 잘 문서화 및 부품에 대한 역사가 표시됩니다. 건물 밖에 있는 다른 종류의 운송 및 방위 산업 설비의 개요. 기념관 앞에 있는 조각들이 예술을 방문을 추천합니다. 건물 내부는 좋은 개요 레이아웃을 제공할 수 있습니다. 모든 계획은 적어도 하루 반나절 을 추천합니다. 여러 곳 비디오를 표시할 수 있습니다. 전시회 는 최신 상태로 표시할 최근의 샘플을 포함하는 역사적 사건 또한 드론. 이 곳은 쉽게 통해ns 역 옆에 따라서. 이 곳의 역사 이해 강력 추천합니다.  
전쟁기념관은 과거를 생각 나게하는 곳. 전쟁 유물 들이 거대한 장소들이 있었습니다. 볼 수 있는 빈티지 항공기 및 로켓, 탱크 검남색 배를 한 곳에 (오픈 정원). 다음과 축제같은 여러 가집니다 방법으로 가. 지하철은, 라인 samjakji 역 4번 출구. 변경다른 하나는 버스. 저는 운이 좋아서 버스를 타고, 합격한 No. 73 이 박물관 (다른 버스가 있는지 모르지만). 많은 야외 조각상과 기념비. 2시간 정도 시간을 보내는 곳이. 
이곳은 이번이 처음인 것 이 인상적 입니다. 이 전체 의 역사 이해 한국을 방문 할 때, 이 왕조, 자신의 캐릭터 의 배치와 작전 기타 국가 모두에서, 그리고 세계 중에 이러한 이벤트가 발생하고. 어린이 박물관은 어린 아이가 있었습니다. 야외 부품을 비행기, 탱크, 및 배송 도 장점. 입구는 무료 라는 것이 나오는 책 들의 한국 기록! 5 - 10분 정도 걸어서 갈 수 있고 액세스 박물관은 지하철 역에서.
이곳이 정말 좋았어요! ! 할 가치가 있는 것을, 할 수 도 하지 않는 역사! ! 저는 정말 좋은 시간 에 모든 전투기, 배송 및 탱크. 실제로 이동 탱크 내부의 위대한 수 및 섬의 배송! ! 재미의 오후 활동이 되었습니다! ! 또한 전쟁기념관이 있고 이 중 몇몇은 전에 알고 있는 정보 - 하지 않습니다. - 가보고 이동 dohera!
한국의 전쟁 역사 에 거대한 영역 showcasing. 우리의 여행을 우리가 지불한 후에 dmz 투어 koridoor 볏가을을. 한 가지 (월요일과 이 비어 있는 듯) 안에 있기 때문에 많은 돈을 쓰고 싶지 않았다 할 수 있지만 밖에서 볼 수 있습니다. 거대한 조각 상 들과 에는 오래된 비행기, 탱크, 아름답게 디자인 되고 기념관 이 있습니다. 정지 추천 수 30 분을 경우에.
만약 역사, 방문하기 좋은 곳입니다! 박물관은 무료로 제공되는 많은 역사 가 되고. 아주 고요한 아름다운 구조 에 열이 오른쪽으로 이동하면 9.
제가 6월 달에 가족과 함께 전쟁 기념관. 이 곳을 방문할 때 비가 오거나 날씨가 화창한 유리한 명이 지. 꽤 놀라운 비용이 무료였습니다. 한국의 역사는 아주 잘 보존된. 사랑하는 남자의 조각상 은 거대한 군사 박물관 밖. 할 수 밖에 안 됩니다. 야외 수영장을 보기 위한, 다양한 모델들을 보고 있는 거대한 배와 같은 군사, 밀리터리 및 평면 열헤더를. 그리고 자신을 닺. 실내, 한국 전쟁의 역사를 보여주는 박물관이 있는데. 이에 대해 사용할 수 있는 꽤 흥미로운 여행으로 많은 한국의 역사와…
우리는 이곳에서 5 시간 이상 였다. 훌륭한 박물관 입니다. 환상적인 지역에 있는 야외 전시 및 다양한 설정도 쉽고. 유일한 단점은 현재 미국 초등학교. 하는 생각도 수정된 전시 테마 파크, 그들이 시끄럽 disrepectful. 할 수 있는 국제 학교들을 잘 가지고 있는 배우 들도 한국 학교 clealry, 아이들이 뛰노는 소리를 할 수 있지만 단순히 만들고 미국의 한 장면. 곳에 있는 어린이 박물관 등 이를 흔들 수 있는 전용.   전시물 상어들은 내부에 있는 교훈 적인 모델 (말해 '…
만약 전쟁 광, 전쟁 기념관 을 방문하기 좋은 장소. 저는 정말 한국 정부에 대한 보존 이 중요한 순간 은 역사에 있어서 잊지 못할 차세대.
한국인 친구가 나를 봤을 때는 박물관이 서울로 이동. 이건 정말 고요한 분위기 이며 아름다운 캠퍼스에 대한 많은 이야기를 할 수 있는 전쟁의 역사를 볼 수 있는 편안한 산책. 서울을 방문하는 경우가 많은 시간을 즐길 수 있는 공원 박물관.
몇 시간을 보내거나 박물관. 아주 교육, 한국 전쟁의 끔찍한 이야기 라고. 꼭 가볼 만합니다.
한국 전쟁 에서 무슨 일이 일어난 것을 이해하기 좋은 곳. 꼭 하나 투어와 함께 무료 (영어). 개인적으로 생각할 박물관 주변 보다 좋죠. 팁: 맞은편에 있는 무료 사물함 을 전체 다 사용하기 때문에 정보가 필요하지 않을 모든 가방 또는 재킷!
한국 전쟁의 역사를 기록할 정도로. 많은 손에 표시 (실내 및 야외) 재미있는 비디오, 영화 등 일부 3D. 거대한 장소에서 필요한 모든 전시 답변하기 3시간. 매우 깔끔하다. 강력히 추천합니다. 
이 경우 한국 전쟁 에 대해서는 잘 모릅니다. 저는 정말 놀라운 곳이었습니다! 꼭 봐야 할 명소입니다. 
수 있을 겁니다 많은 것을 알고 있는 전쟁 과 한국 전쟁 을 하지 않았다
매력적인 한국 전쟁의 시작은 분석이 아닌, 임에도 불구하고 굉장히 한국 연결아암. 에 가서 다행
주중 무료 입장! 금요일 아침에 갔는데, 많은 사람들이 없다. 완벽한 곳이 한국의 배우 다.
제가 알고 있는 아직 진행 중인 전쟁의 친척들이 에요, 저는 이 곳을 그냥 오한. 이 공원은 거대한! 우리는 한 시간 정도가 걸리는 야외 전시 만 한 모습. 그럼에도 불구하고. 나는 놀랐다. 그의 동상 을 묶어 제품군처럼 꾸민 싸우셨었니 용기 최고에요. 이와 함께, 꽤 멋진 탱크 와 비 산물. 배송은 실제로 수 있는 이 있어서 좋은! 실제로 터치 가 왼쪽 글머리 기호 표시할 수 있습니다. 저는 이곳을 추천합니다! 또한 너무 좋은 박물관이 될 수 있습니다! :) 
유일한 전쟁 역사 기념관. 많은 정보도 놓쳐서 무료로 사용해야 합니다. 나는 이 기록한 책을 받다. 월에 많은 사람들이 많지 않습니다. 제 아내와 저는 이 곳을 정말 말 그대로
박물관 아리마를 가치가 있습니다. 또한 무료로 제공되고 있다. 한국 전쟁 은 한국에 있는 많은 것을 배우고 -- 정말 멋진 모든 국가를 위해 함께 온 한국. 우리는 여행을 즐길 수 있었다. 비오는 날의 경우 너무 차가운 외부로 이동, 올 박물관입니다. 후회 없는 것!
이 중 제가 가본 최고의 박물관입니다. 시작은 방황 하는 것을 진정한 군사 를 통해 비행기, 선박, 탱크, 로켓 건 밖에 전시되어 있고, 뿐만 아니라 전용의 이동 동상 입니다 한국 전쟁. Inside, 상상할 수 있는 것은 박물관, 영화에서 4D, 유익한 슬라이드 쇼를 표시합니다. 저는 환장 항질염성 20세기 군사 역사, 이 박물관 제공. 표시되는 컨텐츠를 우아한, 유익한, 상호 작용, 공경 하는 수도 있습니다. 떠나 온 7시간 방문한 한국 전쟁 이 나라 정말 영향을 파악할 수 있습니다. 
이 곳은 한국의 역사 박물관이 특징. 이 도시에 온다면 꼭 방문할 가치가 있습니다. 박물관 밖으로 다양한 차량은 군대, 했습니다, 탱크, 지프차 등이 있다. 일부 차량에 올라갈 수 있다. 한 상호 작용을 경험 한다. 
이 곳은 우리가 기부 가능하지만, 유리 박물관으로 한다. 역사와 같은 사람들, 정말 멋진 곳입니다. 이 있어 많은 비행기, 자동차, 탱크, 포의 기타 많은 한국 전쟁의 역사 유물 들이 다른 나라에 준 남쪽으로 가는 한국 사람들과 함께 싸우셨었니. 
이는 전쟁 박물관은 제가 본. 많은 야외 전시 차량이 없어져 버린 전쟁 에서 평면 및. 실내 전시물 도 좋았습니다. 상호 작용에 대한 영상은 꽤 특수 효과. 내 아이들은 실내 보다 야외 전시 는 사람들.
여기에 많은 볼거리가 다양하다. 거대한 예술 작품이 각 외부 충계 이야기, 학습 이다.  즐겁게 표시 비행기, 탱크, 그리고 보트가 좋은 설명합니다.  밖에 있는 입구에는 놀라운 디스플레이의 검은 오벨리스크 같은 조각, 하나의 각 나라 군대 보낸 지원하기 위해 war 에퍼트. 미국에서 36k + 죽음 과 함께, 작은 룩셈부르크 로 전송합니다 (손실 및 2) 85 있는 각 단어를 설명해 주는 그 나라의 모국어 지켜온 해당 독출신호와 에 살고 있다.  시간 안에 있다. 저는 거의 낡았습니다. 저는…
이러한 흥미로운 곳은. 박물관에서 많은 것을 배우는 아들. 저희는 운이 좋기도 복사하여 "한국 전쟁 1129" 리, 중구 금동. 이 날 하루 계정을 한국 전쟁. 이 두 젊은 시대에 뒤 떨어진 곳을 즐길 것. 나는 내 아들과 내 오래된 엄마와 나 7yr 66yr 의 모든 시간이 지금 살고있는 우리는 전쟁 없이 감사합니다. 엄마가 어떻게 일일이 말할 것을 그녀의 부모에 대한 이야기는 하고 싶지 않은 전쟁으로 그녀는 그녀가 지금 이곳에 정말 감사합니다. 모든 비행기는 흥미로운 전쟁 박물관, 비 산물,…
기념으로 뭔가를 할 수 있기 때문에 저는 제가 원하는 내가 무식 해서 한국 역사에 대해, 나는 진정한 여행을 즐길: 박물관은 무료, 합리적인 가격의 경우 배가 할 수 있는 카페, 무료 가이드 투어를 즐길 수 있는 사물함 도 합니다. 1.5시간의 투어를 하지만 아직 최고의 결정: 모든 정보를 알게 해준 가이드가 우리를 보고 쉽게 할 수 있는 다큐멘터리 들이 바닥에 15분만 3rd 전징후. 전반적으로, 모든 연령의 위대한 이 곳은 방문객 들, 그리고 상호 작용 설계 및 전시회 가 매우 잘 수도…
한국인들이 자신들의 역사를 아주 심각하게 진정한 애국 의. 전쟁기념관은 환상적인, 매우 초현실적 사용자의 시스템에 사용되는 하고 다니는 오케스트라 의 음악 재생 한국 전쟁의 배경, 이상한 느낌입니다. 너무나 큰 기대를 할 수 있는 시간의 양에 대한 부품 보기 및 박물관. 매우 흥미롭고 유익한 정보. 정말 이 참조해야 합니다.
우리는 원래 계획하지 않은 것 같다; 이름이 같은 소릴 전쟁 모뉴먼트는. 하지만 박물관도, 그리고 누군가가 추천. 이제 이 경험이 너무 좋다, 특히 한국 전쟁 섹션을 참조하십시오.  우리가 들은 한국 전쟁 의 세부적인 정말 알고하지 마십시오. 이 박물관의 역사 및 교육 방법 및 해당 이벤트에 참여하게 하다. 간 되지 않습니다. 대신에, 이 우리의 눈을 열어 무슨 일이 몇 년 동안 해당 중심. 고통스러운 경험이었고, 또한 현재 사무 오늘 새 라이트 고군 분투. 정말 겸손.  아주 잘 했어,…
박물관에 있는 고대의 무기류 로 이어져 현대적인 모든 암들. 하루를 보낼 수도 있고, 전시 박물관 안에 내부 및 건물 밖으로 나갔다.   서울에 머무는 동안 할 수 있는 것입니다.
전쟁기념관은 정말 놀라웠습니다. 그래서 문제가 많은 생각에 결국 하루에 레이아웃 및 표시합니다. 확실한 가치가 있습니다. 큰 차량이 전쟁, 무기, 평면, 및 배송 외갑채. 터치 수, 모든 것을 할 수 없기에, 할 수 있는 유익한 동영상 재생 도 일정에 따라.   할 수 있는 유용한 정보를 내부 및 상호 작용의 창조적 디자인을 이용한 본격적인 영리한 멀티 미디어 들 및 복잡한 표시됩니다. 이 프레젠테이션은 4, 본격적인 선박, 실내 성 카운티까지 걸어갈 수 있는 사이. 모든 것이 단면에 대한…
방문해야 할 사람. 이 체험을 하고 오지 마세요. 또한, 봄 여름에 가장 좋은 시기. 
이 곳은 정말... 여기에 가서 3년 전 다시 한 번 더 다시 갔다. 이 곳을 놓쳐서는 안 되고 서울!
숨겨진 보석과 같은 호텔로. 저는 서울에 있을 때는 나는 여기에 선생님의 수업. 그들은 정말 마음에 들어요. 먹을 곳, 실제 비행기, 큰 전시 및 정보를 외부 및 내부 및 트럭 생산업체입니다 열헤더를. 세 가지 수준. 꼭 가볼 만합니다. 그들은 때때로 다른 유형의 전시 도 있다. 최근에 아내와 저는 이곳에 다시 와서 한국에 가기로 했다.
전쟁기념관은 정말 즐거웠다. 이 잘 되어 있어서 다 & 그인터렉티브. 비행기, 탱크, 차량 들이 흥미로운 아이들. 이는 우리의 아이들을 잠시 후 피곤한 단지 거대한 & 기념관, 어른들이 더 이상 머물 수 없지만. 어린 아이가 있는 어린이 박물관도 있다, 할 수 있었다.  꼭 다시 오고 싶고, 매우 이동 했다.
최고의 박물관 중에 한국 전쟁 이 싶네요. 매우 강한. 솔직히 말해서, 그러나, 맥아더 대신 아리마를 것이었어요. 제 개인적인 느낌은 맥아더 의 무모하신 공손함이 될 수도 있는 전쟁으로 인해 주요. 여기 일 격납구조. 최소한 2015. 
이 박물관에서 전쟁 기념관 전체가 다른 항목에서 다른 전시 최고에요. 많은 시간을 보낼 수 있는 작은 박물관이 있어서 무료로. 
전쟁 기념관 을 방문하여 가족과 함께. 저희는 4 시간이고 자신을 완전히 즐겼습니다. 많은 전시 및 영상 정보 전쟁 과 한국과 일본 지역. 저희는 주말에 가서, 한 가지 놀라운 포장되지 않은 사람들. 야외 전시장, 의 탱크, 평면, 비 산물 과 심지어 중 장 mock-up 포함... 아주 좋았습니다.  슬프게도, 방향 표지판 에 대한 경로 정보를 전시장 향상됩니다. 큰 전시장 이 문을 닫아 두는 약간 실망했습니다.
이는 매우 흥미로운 곳이 한국 역사를 알고. 좋은 시간을 보낼 좋은 3입니다.
거대한 곳입니다. 정말 인상적이다. 관심이 있는 사람에게 이런, 하루에 지루해 할 수 있을 지. 하나의 단면 (8 가집니다. 나) 모든 종류의 군용 수송 missliles. 전체 B52 폭격 을 할 수 있는 디스플레이, 다양한 탱크, 쉽게, apc 의, 미사일 재래 시스템, 포의 조각, 등이 있습니다. 박물관은 월요일. 입장료가 있는 경우 내부.  갈 수 있어요. 지하철 역, 남영역도 역에서 내린다. 간판이 꽤 많이 있어서 길을 잃기 인다의.
나는 기념관 이 정말 좋았어요. 역사에 대한 자부심 이 없는 사람으로서 자신을. 나는 이 책에 자세히 여기된 더 가르 칠 수 남자친구와 함께 모든 정보를 주위에 걸었다. 이 기념관은 거북이가 알을 배는 확실히 멋진 볼 수 있습니다. 박물관 밖에 있는 다른 항공기 에 걸어 갈 수도 있고 올라갈 수 있고 및 내부 보고. 모든 나이의 장소입니다. 아이들이 뛰어다니며 볼 수 있습니다. 제가 본 사람들 주위에 있는 여자 친구들의 유니폼을 고장 내 나이. 제가 본 경험을 즐기고 있는 노인. 가장 흥미로운…
제목 그대로입니다. 외부 주변 산책 중 한 두가지 가 잘 b 52s 의 세계에서 보기
서울의 경우 반드시 참조하십시오. 여러 역사 및 전시 - 실내 및 야외 - 쇼의 역사와 존중 이 아니었습니다. 적어도 2시간을 보낼 수 있는 최고의 것을 보기위해.
12월에 남편과 함께. 넓은 지역을, 많은 야외 군 비행기, 탱크 등이 있다. 안에 있는 큰 디스플레이, 다섯 시간이고 보냈다.
무료 액세스할 수 있습니다. 이 곳은 많은 아들 이다. 한국 전쟁의 역사를 이해할 시간을 좀 더. 또한 지하철로 갈 수 있다.
무료. 좋은 정적 디스플레이 외부 및 내부, 거북이 등 보트. 휠체어 및 가족. 가끔 공연도 해 드릴 밀리터리 팀 (일반적으로 한국과 같은 날 병력 에 휴가를, 있습니다).
우리는 이태원의 전쟁 기념관 을 향해 걸어 볼 수 있었어요. 군사 하드웨어 표시 이 인상적이었어요. 그들은 심지어 B52 전시되어 있다. 우리는 시간이 없었지만 모든 하드웨어를 보다 인상적인 하드웨어 볼 수 있습니다.  이는 한국 전쟁에 관심이 있다면 군복 을 꼭 봐야 하는 거죠.
이 박물관은 꼭 해야 할 / 봐야! 제가 가본 최고의 박물관! 모든 사람들이 상호 작용을 하는 재미! 우리가 그의 마음에 드는 부분이 있다고 했는데 6년 된 그의 한국 방문! 그는 다시 가고 싶어요, 수도! 4일 영화는, 현실적인 장면 들, 비행기에 있는 시간을 끝없는 군사 & 비히클용! 모두 갈 수 있는!
이 역사적인 전쟁 관련 항목을 볼 수 있습니다. 이 곳에 방문하기 좋은 이태원 에 가까운 곳에 있었어요.
이 곳은 정말 멋진 곳! 배운 것이 많은 교육적 방법 및 전쟁 박물관은 끔찍한 과거 극판적층체의. 나는 거대한 곳을 좋아하는데! 다음에 갈 것이다.
나는 사랑의 역사 -- 솔직히 한국 전쟁 에 대해 아무것도 몰라. 이에 대한 내용보다 더 많은 전시를 하고 충돌이 전쟁 에서 현재의 기원을 추적한 마디. 나는 많은 것을 배우. 많은 한국의 역사가 모두 전시 하고 현재 상태를 한국 군대. 하지만 흥미로운 잘 되어 있지 않다. 표시할 수 있는 거대한 군용 차량, 탱크, 비행기 박물관도 밖에. 만약에 기록 -- 특히 군사 역사 -- 오!  또한 해당 국가에 대한 사람들이 아주 잘 되어 있고 어둠침침하 한 방어 전달됩니다.
서울에 있는 전쟁기념관은 아주 흥미로운 곳은. 한국 사에 관심이 사람들에게 이곳을 추천하며, 또는 사람들이 방문하는 나라에 대해 좀 더 알고 싶은 것. 또한 그럴 가치!
오래된 평면을 표시한 전쟁 기념관. 최소한 2 - 3시간 의 표시를 참조하십시오. 시간과 노력의 가치가 있습니다. 서울역에서 버스 투어 중 하나입니다.
이 곳은 제가 항상 가고 싶은 생각이 있는 시간 여행.   북쪽의 역사에 관심이 있는 것을 강력히 추천할 곳은 한국인.   건물에 들어가기 전에, 수 있는 컬렉션을 전쟁 중의 항공기 의 시간. 거의 부재 이 공사 에 열려 있는 지역이었습니다. 정말 인상적입니다.   메인 빌딩, 수 2년 에 대한 역사를 파악, 그들의 이유와 효과 
모두를 위한 환상적인 박물관입니다. 작은 것들을 사랑하고 등산을 하고 세 사람을 다시 탱크 4D 생생한 제정안 표시됩니다. 예술가들의 기념관 이 정말 감사합니다. 확실히 방문할 만하다.
전쟁기념관은 박물관. 영어 가이드가 무료로 제공되는 오디오 가이드 (박물관 입장료는 무료) 및 사용할 수 있습니다. 한국 전쟁 에 대한 것을 배울 수 있는 아름다운 정원 이고 박물관.   역사에 관심이 있다면 꼭 (추천하고 싶은 곳이 국립 박물관, 훨씬 크고 모든 한국 역사, 한국 전쟁에 관심이 더 흥미로운).  
저희가 방문한 '전쟁 기념관' 8월 한달 동안 서울에 매우 뜨거운 합니다. 정말 가치있는 곳이 2 - 3일 의 시간. 박물관 건물은 밖의 역사를 실물 크기의 군인들이 인상적인 한국 전쟁에 대항면 세력들이 표시 무기류 (탱크, 항공기, 포, 차량까지 순찰 보트) 을 사용했습니다. 제가 지금까지 본 중에 가장 표시됩니다. 박물관 내부는 각 영역으로 분류 설명하는 단어를 통한 한국 전쟁의 인쇄 (영어), 사진, 지도, 다이어그램 및 생명 과 같은 입체 모형. 하는 것은 매우 잘 되어 있었다. 의…
저는 현재 홍콩에 살고 있는 정도의 홍콩과 서울 사이의 유사점이 많은. 그러나 전쟁기념관은 특별한 무언가를 한 조각. 모든 아파트에서 시간을 보내고 있는데 나는 군용 차량 체크 아웃 및 텍스트를 기념비 와 역사, 이 곳을 이용할 수 있는 일이면 여행이 된 것. 저는 강력 추천하는 이유는 그곳에 머물고 있는 더 많은 트립 어드바이저에서 이 했는데 생각보다.
"제가" 하는 느낌이 들 수 있기 때문에, 기대했던 것보다 훨씬 더 많이 이었지만 결국. 매우 유익한 방법은 지능형, 흥미로운 아키텍처. 추천합니다.
서울에 있는 수행해야 합니다. 아주 교육 & 이동할 수 있습니다. 또한 많은 무기 를, 전시 박물관 밖 열헤더를 & 한항공기.
이 박물관의 가장 의미 있는 경험을 했습니다. 이 설정에 대한 이 개설, 다양한 연령 과 수준이지만 관심이 뭔가를 얻을 수밖에. 정말 한국이 전쟁의 역사가 있는 것은 다 집에 먼지가 많은 책, 오늘날 우리는 굉장한 영향을 미치는 모든. 방문객들은 한국인들이 생각하는 일이나 서비스 지원 하며, 그렇지 않은 경우 입장료 와 함께, 그의 깊고 기부 되비침. 
남편이 가져다 주는 동안 이곳에 한국에서 배운 한국 전쟁 에 대한 모든 정보를 한 시간!
전쟁기념관은 정말 놀라웠어요. 거대한 건물은 적어도 3시간을 보내고 있다면 순물질 아키텍처를 통해서 모든 것이다. 하는 수 많은 영화를 볼 수 있다 기록해 짧은 기간, 보기 표시, 청동 조각상 몇 가지, 모델을 쓴 것. 이곳의 하이라이트는 외부의 여러 가지 전쟁 열헤더를 표시, 비행기, 선박,등... 
멋진 한국 전쟁 기념관 을 기대했는데, 단, 이 박물관 전체 scla. 항공기 의 많은 많은 군사 하드웨어 (B52 & 등등). 기념관 으로 이동, 한 숨을 이 takingly. 꼭 가봐야 할, 나의 생각이다.
이 박물관은 한국 전쟁. 여기에 전쟁의 역사를 제대로 즐길 수 있는 국가 전쟁에 참가. 방문할 가치가 있는 서울 시내 중심에 이었지만 붐비는 지역. 할 때에는 교통 체증 고려해야 합니다. 3 - 4 시간으로 최소 콘디션닝. 
큰 금액을 보고 정말 좋은 방법이 나라의 역사에 대해 알고. 정말 인상적인 배열 할 수 있는 비행기, 보트, 두 명의 아이들이 즐길 수 있는 디스플레이 및 탱크 작용제등의제조.
전쟁기념관은 매우 흥미 있는 장소. 이 역에서 몇 블록을 통해ns. 국립 박물관에서 한 정거장이 이태원 역에서 1 또는 2. 할 수 있는 큰 야외 공간이 많은 메인 빌딩에 야외 전시 단부부분. 할 수 있는 것이 모든 일의 오후를 여기서 보내고. 많은 아이들을 위한 대화형 및 전시, 해요), 하지만 항상 정보 및 전쟁 때문이에요. 것이 아이들이 보고 여부를 결정합니다. 외부 계단 앞에서 발을 메인 빌딩에 있는 자판기가 있고, 조금 더 걸어야 하는 경우 다. 가져 음료 및 스낵을 추천합니다.  건물…
우리 아들, 정보는 일반적으로 전쟁에 관심이 있고, 가고 싶다. 박물관은 실망시키지 않았다. 매우 광범위한, 다양한 메뉴의 정보, 그리고 가장 좋은 뷰를 제공하여 인근 국가의 역사를 한국의 영향. 박물관 밖에 있는, 많은 전투기 가, 로켓 과 용기를 살펴보겠습니다.
예쁘게 잘 되어 있고, 다중 언어, 대화형 디스플레이, 디오라마 영화. 우리는 이동 및 자세한 내용은 영감.   아이들은 아이들과 박물관 야외 항공기 나쁘거나가 표시됩니다.
막 방문 기념비/ 박물관에서. 좋은 전시해 놓아 있다. 앞에 있는 비행기, 탱크 등 군사 장비. 나는 내일 하기로 결정하기 전에 여기에 와서 dmz 에 대한 일부 제안이 웹 사이트를 참조하십시오. 여기에 매우 쉽습니다. 나는 4번 출구를 통하는 지하철로 12. 그런 다음 걸어서 잠깐. 오후에 저는 국립중앙박물관은 지하철 몇 정거장 거리에 떨어져 있다.
에 있는 실제 비행기, 탱크, 기계 건 있습니다. 1 2 시간을 보낼 수 있을 정도로. 이 곳은 당신이 사람들에게 그들의 만족과 전쟁에 대항면 세력들이.
한, 실제 비행기 등, 탱크, 트럭 등이 있다. 이 기념관은 박물관에 가는 전쟁 전의 이벤트를 통해, 상황은 전쟁을 묻는 메시지가 표시됩니다. 좋은 역사적 관점. 역사 좋아하는 분들 이 정말 좋았습니다.
저희 는 군대 에 있 어 용산 드래곤 에 기초 하 여. 약 15 분 거리 에 있 다.  거대 하 ㄴ 입구. 가이드 투어 를 하 는 브로셔 이 아니 ㄴ 우리 자신 의. 3 수준 에 크 게 서 어 있 는 많 은. 우리 는 4 시간 에 꽤 많 은 것 을 보 았다. 우리 는 많 은 것 을 배우, 너무 많 은 정보 는 모르 고 있 다. 일부 매우 이동할 수 있습니다. 무료 입장. 하 ㄹ 수 있 는 작 은 사물함 사용 및 선물 가게 도 일자 형. 깨끗 하 ㄴ 화장실 있 습니다. 직원 들 은 공손 하 고…
또한 두 개 이상의 세심 하 ㄴ 시간 감사 하 ㅂ니다. 전 에 무지 하 ㄴ 제 가 모든 국가 의 참여 및 영향을 받는 테와후 내 가 살 고 있는
저희는 평일에 사람들이 몇 가지 있었다. 매력은 무료였고 직원들도 도움이 많이 되었습니다. 내용은 한국 전쟁 에 대한 새로운 정보가 많지 않아, 하지만 가장 유리한 포인트를 준 전시 에서 번역 및 변경다른 정확하게 파악할 수 있습니다. 다음은 다양한 표시는, 객체, 예측 및 영역 기능처럼 보인 터널 과 밸리. 마음 줍니다 기념 지역, 일부이지만 나는 텅 빈 느낌이 드는 건 기분 좋았던 이동할 수 있습니다.   우리가 간 후에 함께 할 수 있다는 것을 그들은 dmz 투어. Dmz 투어를 갈 수…
좋은 바깥, 안쪽에 많지 않습니다. 제가 아는 것처럼 할 수 있는 박물관이 바로 "좋은" 야해 수, 어떤 교육 기다리기보다는 합니다. 하지만 제 생각. 이 곳의 약간 아래에 해당하는 인테리어가 기대했던 것과 "좋네요" 할 수 있고, 다른 박물관을 생각하는 사람도 보는 비교. 또한 주어진 정보가 적절히 무엇이 나온 dmz 3rd 턴넬. 하지만 전체적으로, 만약 한반도 의 역사와 특히, 놓칠 수 없는 곳입니다.
시간 여유가 있다면 서울. 제가 아는 정보가 한국의 역사 산책을 추천합니다. 이 항목은 무료 
이 거대한 도시 서울의 역사는 이 것을 반드시 들려야 할 곳에 있는 테마 당사자가 교훈 20세기 한국 역사. 이 명소는 무료로 제공. 많이 볼 수 있다 한국 전쟁 유물 표시합니다. 아름다운 기념물 과 큰 조각 거리에서 볼 수 있습니다.
나는 내 아이들이 좋아하는 생각하지 않고 저와 제 남편은 어떤 역사 좋아하는 분들 때문이다.  외 는 엔터테인먼트, 교육 및 유용한 정보를 제공합니다.  화장실, 엘리베이터에 있는 카페. 자동 판매기 도 목을 볼 수 있습니다.
서울의 경우, 시간을 들여 갈 수 있는 기념관. 나는 경험한 적이 너무나 기념하는 다양한 기능 및 전문 있는 에퍼트. 환상적인 통찰력. 또한 무료
한국의 위대한 역사 박물관이 과정을 통해 모든 것을 전쟁에 대한 소개. 거대한 박물관이 모든 것을 보고 싶다면, 적어도 하루 종일 합니다. 매우 흥미로운, 무료로 이 곳을 강력 추천합니다. 무료 가이드 투어도 영어 10am 2pm 을 및.
만약 당신이 전쟁을 기술은 탱크나 팬과 같은 항공기, u 좋아할 것입니다.  입구는 무료. 많은 흥미로운 물건에 대한 노스 / 한국 전쟁 영화 같은 박물관 4D.
충분한 시간이 되지 않은 꽤 큰 대로 모뉴먼트는. 2시간 정도를 추천합니다. 정말 흥미로운 이러한 역사. 나는 좀 더 자세히 설명해 주고 있습니다. 
나는 생각하고 재결합 의 한국인들은 언젠가 마친 다음 조각 할 수 있습니다. 많은 비행기가, 한국 전쟁 기간 동안 열헤더를 표시됩니다. 에 대한 표시가 있어서 저도 좋은 편이지만 외부 마감 고마찰. 또한 그곳에서 촬영한 사진을 얻을 수 있는 배.
좋은 방법에 대해 배우는 한국 전쟁 전에 dmz 투어. 이 될 것이 조금 있지만 걸어서 갈 수 있어요.
전쟁기념관은 큰 편이었고 조방의, 환상적인 디스플레이 및 정보의 양! 잘 정비되어 있는, 또한 많은 시간과 노력을 들이는 명백합니다. 꼭 다시 갈 것, 우리는 모든 일을 할 수 있는 기회가 오지 않았다.   매일 제공되는 무료 가이드 투어를 하는 영어 2PM. 한국 전쟁 과 가이드 투어를 안내 하듯 한 주제에 대해, 항상 좋은. 지속 시간, 너무 많은 정보가 있지만 단축하여 같은 느낌!
너무 많은 걸 배울 수 있는 역사, 무료 입장, 전시 뿐만 아니라. 날씨도 좋았고 야외 전시 다 보 오.
방황 하는 동안에 무슨 일이 일어난 곳이 서울, 다행 한 교육하고, 흥미롭고 이동을 할 때도, 너무 멋진 나라를 미리 전화 및 복구를 수행해야 합니다. 시간이 있다면, 꼭 확인해보세요.
하루 반나절 을 방문하기 좋은 곳. 비행기를 좋아하기 에 멀리서 서울 타워의 전망이 좋습니다.
한국 전쟁의 역사를 이해하기 좋은 곳. 여러 세기 동안 해당 범위. 모든 사람이 보고 싶어하는, 이 박물관을 위하는 일.
주어진 한국의 역사, 느낌이고 방문해야합니다. 깎아 지른듯한 규모 및 품질은 생각 하지 못해서 박물관. 한 탱크 nethrcutt, 항공기 및 무기류 는 정말 놀라운 경내 에. 전시회는 전통적인 인테리어와 디스플레이 멀티 미디어, 아카이브 및 인터뷰 등 영상, 라이프를 여러 충돌 미치는 영향을 최소화할 수 있습니다. 깃발을 흔드는 연습 중인 (요일)부터 다양한 전시회를 지원하는 여러 세력 들이 힘에 합류한 경의를 표합니다. 여행 일정 중에 꼭 가보세요.  
우리 두 아이 모두 잘 되어 있고 분할 방법을 가르쳐 온 것이다. 쉽게 액세스할 수 있는 역타설. 메인 빌딩에 있는 카페에서 휴식 중, 몇 시간을 보낼 수 있기 때문에 
아주 좋은 한국 전쟁의 역사 박물관 뿐만 아니라 한 역사적 사건이 한국에서 변경다른 수도 있습니다. 유일한 유물 이 발견될 수 있다.
이 장엄한 기념을 하게 됩니다. 여러 번 방문하여 본, 매번 새로운 것을 보았는데. 
우리는 박물관을 방문하는 한국 전쟁의 용사 투어. 우리는 박물관 견학 hs 살 젊은 사람에 대해 완벽한 영어를 했습니다. 그는 미국의 남북 전쟁 역사를 놀라게 되는. 어쨌든 우리는 박물관이 몇 시간 안에 우리 그룹의 많은 없다는 것을 알고 있었어요 nethrcutt 비행기, 탱크, 등이 있습니다. 박물관 건물 밖에. 그래서 밖으로 나가서 시간을 가지세요. 항공기 등도 좋은 b 52 nethrcutt. 매우 흥미로운 박물관과 기념관 이 있다. 
정말 좋은 곳이다. 아닙니다 정보를. 보 가 없기 때문에 설명해 주어.   하지만 지금은 볼 수 있습니다.  전에 본 것도 하지 않았다 '한다' 는 입력할 수 많은  정말 좋은 곳을 2시간. 
이 명소는 무료로 samgachi 역이 근처에 있을 녹사평역. 쉽게 오후 시간을 보내기!
저희는 이곳에 온 복수 자 비용 25,000원 이지만 전시할 가치가 있었습니다. 불행하게도, 한국 슈퍼 재미 있는 전시 만 했지만 포함되어 있습니다. 기술은 놀라웠고 우리는 다른 세계 같은 느낌의 복수 자.  전쟁기념관은 박물관은 무료로 제공되어 아주 마음에 들었어요. 많은 것을 배우는 것을 좋아하는 사람들과 총 박물관, 우리가 함께 잘 넣어 놀랐습니다. 사용할 수 있는 무료 쇼 및 대화형 3D. 었어요!
우리가 갔을 때 더 좋은 투어 가이드와 함께 하는 영어 가이드를 통해 정보를 기록할 만큼 많은 관광객 퀼팅머신용. 그는 뉴질랜드 이름을 보고 남자들 을 전쟁에 대항면 세력들이 뉴질랜드에서 논의된 플래그를 변경할 수 있습니다. 
한국에서 꼭 가봐야 할 경우. 많은 훌륭한 조각상, 할 수 있는 모든 순간과 공예품 이 있어. 너무 많은 것을 보고 영어의 역사 를 사용할 수 있습니다.
전쟁기념관은 몇 시간 동안의 시간을 보내기 좋은 서울. 캠퍼스 는 매우 큰 흥미로운 전시 가 외부 및 내부. 박물관은 무료입니다. 3층에는 전시 했음에도 불구하고 1층은 리노베이션 공사 중이 방문했을 때, 우리는 두 시간 안에 영화를 볼 수 있는 계속을 읽고. 밖은 매우 정적 표시되지만 항공기 및 탱크 끝이나 같은 아이들의 놀이터 는 대신 기념. 이 경우 이 드는 파멸하지 않았다 를 경험할 수 있는 조용한, 보다 반사 경험을 할 수 있 었을까. 에 관심이 있다면 이 호텔을 추천할 수 있는 군대로…
한국 전쟁 때 문맥 파악... 북쪽에 있는 기초 이해 비교. 장력 으로... 이 박물관을 방문해야합니다. 프리젠테이션은 예술 이 아닙니다 하면서, 즉 ., 많은 고객들은 "케이스" 프레젠테이션 방식, 일부 비디오에 대한 전체적인 컨텍스트가 있다. 이제, 저는 촛점 이 전쟁을 하고, 현재 업무 이유. 하지만, 전반적인 투쟁 의 역사 박물관이 설명합니다.  나는 2 시간이면 갈 수 있는 초점면 추적할 수 있는 경우. 
좋은 시간이었습니다. 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 알고 있다고 생각 했지만, 저는 정말 많은 것을 알고 있지 않... 우리의 전쟁 영웅 들을 느낄 수 있었다 ' 고 뛰노는 안타깝게도 두려움. 이것은 정말 중요한 순간을 더 이해할 수 있다.
있는 것은 없을, 기념관 이 있는 이동 사용 아주 공간 (실내, 실외) 이 인상적이었어요. 박람회 의 관점에서 볼 때. 나는 곳이었다. 밖에서 보는 비행기 앞 반높이 속성은 꽤 멋졌어요. 만약 기팬의 아키텍처, 확인해보세요.
투어 가이드도 아주 친절하고 이해 해 주는 곳을 왜 하고 있는 상황에서 전쟁을 1951 오늘까지 
이에 대한 아주 좋은 방문. 멋진 동상 에서 여러 가지로 잉여 군용 차량 및 대규모 상호 작용할 수 밖에 있었다. 내가 살고 있는 수많은 사람들에게 영화는 공물 잃은 등, 재연 많은 시각 표시됩니다. 잘 생각하고 편리한 탐색. 또한 놀라운 무료로 해 많은 돈을 지출해야 하는 지원 및 유지 보수에 유리. 3 - 4 시간을 보내고 싶 군 여부 또는 광 대한추가 정보를 기록. 있는 것을 추천합니다. 
여기까지 오는 데, 내리지 통해ns, #12 싱출구가 을 (에 표시). 직진 하는 길에 왼쪽에 박물관이.   이 박물관은 매우 큰. 이, 이 모든 국가는 전형적인 박물관의 유형, 한국 전쟁 영웅 적 민족 주의 의 해석이 보유한 중점을 두고 있는 한국 파이터, 물론 국제 부대 (전체 익내 할 수 있는 참여자 국가 해제). 이 많은 유용한 정보를 제공하는 대화형 터치 스크린 매핑 및 표시합니다. 이에 대해 전체의 역사 전쟁, 정치 및 경쟁 등. 이 자료에는 많은 군인들이 기부금을 볼 수 있는…
경우 충돌을 어떻게 일어났다, 이 좋은 곳에서 시간을 보내기로. 전쟁기념관은 잘 되지만 자세히 표시됩니다. 가장 인상적인 곳을 placesi.
세번째 방문이 마지막 방문 기념 박물관에서 할 수 있습니다. 제가 원하는 것 입니다 충분한 시간을 완전히 정의하는 다른 방문객들이 내가 아는 아주 크다고 좋은 부분이 착체 및 2개의 일간 을 이곳에서 보냈습니다.  9a - 6p 기념관 은 시간의 화 일요일 (월요일과 공휴일). 입장료는 무료. 무료 wifi는 없지 않은 올레 서비스 계획 / 계정 수 있습니다. 호텔 내에 카페와 기념품 점이 있다. 좋은 욕실과 분수. 무료 사물함이 있어서 배낭을 휠체어를 쉽게 하기 위한 가방 / 스태쉬 유모차. …
좋은 박물관, 아주 유익한 정보 … 조금 혼란 이 있지만 도시의 하이라이트 중 하나였습니다. 즐거운 대화 형 부품, 정말로 좋은 몇 시간은!
흥미로운 곳은, 특히 전쟁 장비, 전쟁의 한 항공기, 로켓 유탄, 보트, 운송 차량 열헤더를
이는 훌륭한 박물관 실내 및 야외 전시. 할 수 있는 역사적 자산, 대규모 복제본 및 원본 항목. 예약을 할 수 있는 충분한 시간이나 두 번째 방문이다. 우리는 우리가 본 한국 전쟁 참전 용사 들 중 여러 가지로 제공됩니다. 
거대한 공간입니다. 적어도 한 시간을 보낼 계획. 많은 비행기, 탱크, 군사 및 기타 하드웨어를 표시합니다. 정원, 조각상, 거대한 잔디, 등이 있습니다. 할 수 있는 좋은 아이들의 기능, 너무. 
이 곳은 매우 흥미로운 장소 … 많은 군사 세력 및 무료로 볼 수 있는 … 많은 미국과 러시아의 평면, 했습니다 … 아주 좋은 역사 공화국 한국 파악할 수 있습니다.  이 경우 예비 몇 시간 였습니다
특히 흥미로운 곳이 좋아 사람의 역사. 지식이 있는 사람들에게 지난 한국 전쟁 의 역사를 알 수 있습니다.
제 남자친구와 저는 이 곳에 전쟁 기념관 에 가 서울 시티 버스 투어. 이 있고 흥미로운 매우 유익한... 하지만 저희는 한국에 제한된 시간(1 주). 생략할 경우 이 부품. 박물관은 매우 크고 많은 교육 자료 - 저는 아이들을 위한 좋은 생각 (에서는 많은 가족이 있는). 하지만 시간이 많지 않았다. 저는 생략 할 것입니다.
세계 최고의 박물관 중의 하나이다. 정말 나는 서울에 있는 가볼만한 가치가 있는 각. 몇 년 동안은 많이 바뀌지. 
저는 위대한 것들도 가치를 찾는 박물관 부지에는 많은 그냥 볼 것도 없이. 다음에 방문할 계획이 있는 박물관!
정말 정말 잘 만든 박물관입니다. 너무 많은 것을 볼 수 있는 시간에. 미국인 관광객들이 한국인들이 가장 보고 감사합니다. 이유는 미국인이 기 때문에 여기에 너무 많이 언급을 할 수 없을 것입니다 명백한 감탄 memorialised 두 나라 사이의 연결. 추천하고 싶다면 와 한국의 전쟁 역사 에 관심을 갖는다. 
이 지역을 잘 하면 미국이 한국에 존재. 이곳은 미국 군인들이 전체의 느낌은 한국 환경 수 없습니다. 서울이 좋은 곳.
넓은 장소 를 포함한 많은 역사. 주어진 한국의 역사, 매우 가치 있는 방문 하기. 한국 전쟁 에 대한 여러 가지지 요소를 볼 수 있습니다.
그냥 우리가 도착했을 시간 및 참여 영어 투어. 우리의 가이드는 매우 유익한 시간이 오. 관광 후 우리는 박물관. 우리는 약 4시간 정도이다.
멋진 하루. 이에 본 전시 중 가장 긴 시간. 모두 매우 좋은 상태이며 밖에 전시된 것을 보고 한 시간. 박물관 내부의 배치가 매우 인상적이고 많은 짧은 영상에 한국 전쟁의 역사. 이 곳은 내부가 깨끗하고 먹을 걸 수 있는 몇 가지 장소. 방문할 가치가 있는   
모든 박물관들 중 저는 내 인생 에 내가 좋아하는 이 다리는, 모든 것이 소개한 모든 고객들이 / 한국은 한국 전쟁 을 찾아 고대 에서 현대 (요일)부터 무슨 일이 일어난 한국 전쟁 에 특히 잘 방법에 대한 자세한 내용은 다음에 가도 많은 나라들을 표시해 주는 한국 전쟁 으로, 추천하고 싶은 모든 - 시간.
많이 볼 수 있습니다. 에서 시간을 보내기에 좋은 곳. 저는 혼자 여행하기에 적합한 다고 생각합니다.
전쟁 기념관 에 있는 환상적인! 입장료는 무료였고 직원들이 갔을 때는 무료로 주는 책도 있다. 잘 가꾸어진 전시, 유익하고 좋은 여러 언어로 제공됩니다. 최소 2 있는지 확인하십시오 쓸 준비에 많은 시간이 많아서 좋은 전시 및 대화형. 우리는 세 소년 - 4, 7, 11 전시 도 있었다. 또한 좋은 어린이 박물관 바로 옆에 있다. 시간이 될 것을 선택하여 티켓을 미리 지정된 일정에 따라. 30 분에서 한 시간 정도에 수 있습니다.
만약 전쟁 역사 참석자, 이곳이 딱 입니다. 무엇을 알고 있을 것이라고 보는 한국 전쟁에 한국 관점에서 50s. 평일 의 경우 이동하는 동안 이 매우 빈, 그러나 나는 그렇게 주말 합니다. 이 박물관은 너무 거대한 주차장, 너무 걱정하지 내가 차가 있다면. 일반적으로, 내가 좋아하는 박물관 중 하나이다.
아주 좋은 곳이고 인상적입니다. 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 배우고 전시물 들이 잘 정리되어 있다. 걸어서 갈 수 있는 방법을 계획할 가치가 있기에. 내부보고 및 즐길 수 있게 하는 항공기 에 있습니다.
할 정도로! 우리는 즐거운 시간에 대해 포, 비행기, 제트기, 탱크, 배송 및 기타 연주 부분이 한국의 역사. 
우리가 이곳에 온 한국 전쟁의 추가 정보에 효과가 이 나라 사람들. 그러나 대부분의 정보가 정보 전략적 군사 작전 은 거의 효과가 있는 사람들. 
이 곳은 좋은 조합 은 없다고 정부 설정할 수 있습니다. 사이트에 따라, 많은 전쟁 시대 와 역사에 대한 수 있습니다. 또한, 무기 착용 및 아모르 것을 볼 수 있는 전쟁 이 에요. 탱크와 비행기에 야외 공간을 사용할 수 있습니다. 정말 전혀 아는 기존 정부
어. 저는 전쟁 박물관 에 관심이 많아서, 하지만 이는 진정한 보석. 거대한, 아주 흥미로운. 대화형 영업 기회 및 유물 들이 확인할 것이라 사진들, 특히 아이들이.  현지 안전요원이 굉장히 친절하고, 충돌에 대한 추가 정보를 주고, 그 가족들 에 참여할 수 있는 나.  무료로 사용할 수 있고, 일 - 수 - 책의 마지막에 설명 (희망) 한국 전쟁. 거대한 뜰 수 밖에 영업 시간 또한, 시스템에만 비행기, 탱크, 등이 있습니다. 한 두 시간을 보낼 수 있게, 옆에 있는 궁금해.
라운드를 방황 에 무료 입장, dmz 투어를 하고 있는 점은, 이상적인 방문하기 전. 시간 수 있습니다. 많은 장비, 계획, 기념비,등
이 리뷰도 모두 해야 하고 박물관 기념관 하나 고려해야 합니다.   먼저, 메모리얼 자체는 아름답고 강력한. 동상 을 정말 감각을 지난 고객들이 현재의 한국 사람들은 심지어 사이.   둘째로, 모든 종류의 역사적인 박물관을 볼 수 있었구요, 탱크, 무기, 갑옷, 등이 있습니다. 등이 있다. 다른 것을 찾는 것. 정말 환상적인 경험의 모든 팬 군대. 많은 역사가 있기 전부터 한국 전쟁 기념관 에, 수도 볼 수 있는 복제본의 한국인 거북이 제공됩니다.  5월에 제가 갔을 때, 그들은 심지어 성능…
이 박물관은 아주 인상적인 이동 및. 우리는 몇 시간 동안 계속 걸어갈 수 있는 모든 전시 를 보지 않았다. 제가 배운 것 에 대한 한국의 역사와 전쟁 에 대해 좀 더. 이 여행 등을 적극 추천 합니다.
이 곳은 아주 좋은 전쟁 박물관, 오래된 평면 밖에 많은 다른 디스플레이 등. 때때로 두 번 다 달라만, ㅆ구요, 아직은. 한가지 - 보다 더 흥미로운 대화형 디스플레이할 수 있을 것! 아마 열 수 있도록 내부로 이동 평면 중 하나를 선택합니다.
잘 되어 있어 아침에 충분한 가치가 오후나 박물관이 할것 이다. 아이들은 박물관이 정말 좋아.
역사에 관심이 있다면 이 곳 이다. 이 거대한. 우리는 하루에. 유일한 불만 사항은 한국 전쟁 에 대한 부분은 너무 오래 했는데
한시간 동안 박물관 구경하기. 전반적인 경험을 정말 살아 있는 것이 영어 투어.  내용은 가능한 한시간 정도에 한국 전쟁 입니다. 그들은 할 수 있는 매력적인 전시 이지만 정말 도움이 모든 것을 살아 온 여행. 기네스 세계 기록 보유하고 한국 전쟁 도 2! 나는 잘 모르지만 뭔가 감명 깊었습니다. 무엇으로 이동! 최선을 다해 투어를 하지만 단순히 더 많은 걸 배울 수 있을 것. 나는 즐겁게 하지 않은 경우 박물관 여행을 하지 않았다.
훌륭한 박물관입니다. 저는 이곳에 쉽게 할 수 있어 몇 시간을 보내는 하루의 반이. 
세계 전쟁 기념관, 정말 흥미롭고 돌아다니는 것도 몇 시간. 큰 전시, 가장 좋은, 이 무료!
제목이 정의하는 많은 관광 명소가 많은 기념물, 박물관에 보낼 수도 있지만 전체 착체 위치 및 하루 반나절. 건물 자체도 멋지고, 전쟁의 한 조각이 많이 포함된 전체 필드 열헤더를 평면, 및 다른 무기 를 가진 가고. 박물관 자체가 매우 잘 되어 있고, 놀라울 정도로, 완전 무료. 맨 아래층에는 한국 역사와 모든 왕조 의 개요, 다른 층에 한국 전쟁 때 중점을 두고 있습니다. 나는 이곳에 오기 전에 대해 많이 알고 있다 생각하지 않았다, 하고 나는 한 사람도 큰 미술관, 박물관이 있지만 저는…
아이들이 정말 즐거워 하는, 배운 한국 역사와 정보가 우수한 안과 밖이 모두 표시됩니다. 우리는 한국 전쟁 에 대한 생각 만 orginally 가능한, 하지만 많은.
다음은 오른쪽 방향, 들이 연대순으로 마무리. 나에게 준 통찰력은 한국 역사와 부서의 이유입니다.
와우. 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 배우, 이동하는 방식이 다른 나라 사람이 한국 전쟁 에 대항면 세력들이 헌정 한. 제 개인적인 곳이 서울 이 한국 최고의 관광 명소도. 주민들은 이에 대한 새 관점의 문제 때문에 많은 가족 이 여전히 고통 충돌이 발생합니다. 꼭, 꼭 계획을 3 - 4 시간 이상 에, 영화 보면 확인하십시오. 나는 그 이름을 기억하지 않는다, 하지만 내 눈에 눈물이 흐르지 하기도 함께 걸어 중.   반드시 - 를 참조하십시오.
제가 이 곳을 방문하는 친구 제안, 기회를 주 라. 전시 정보 잘 담 명기. 시설은 새롭고 좋은 대화형, 어서 가 볼 때는 확실히 서울. 지 않는 개인 기록, 즐거움이 여기 방문 및 지식을 가져.
이는 좋은 깨끗하고, 조용함, 큰 기념관. 많은 것들은 내부 및 외부 참조. 또한 역과 매우 가깝고 군사 기지.
나는 즐길 수 없는 박물관, 미술관에서 나는 많은 것을 배우 지원하지만 이 여행. 입구에서 박물관, 기념비/ 동상 과 여러 가지를 보시면 각 설명. 나는 특히 좋아 상을 그 말은 형제 이었다. 또 무료 박물관, 와가 는 일반적인, 물론, 짧은 동영상. 하나는 단 3 - D! 이에 대해 군을 독출 /, 좋은 곳입니다. 또한 야외 평면 및 배가 있 군. 너무 많은 것을 할 수 있는 전쟁 기념관! 
제가 있는 동안 가장 흥미로운 것은 없 이 한국 이었다. 트레인 역에서 쉽게 통하는 아주, 10분 정도 걸어가면 있어요 (그냥 확인을 나가는 출구). 약 3 시간을 절약하고 신속히, 그리고 희망 이 비오는 날 몇 가지가 아주 인상적인 기념관 이 아니라, 오래된 탱크, 차량, 장소, 보트, 디스플레이 및 외부 missals. 함께 몇 가지 큰 의미가 있는 모든 군인 통행 방법 에 모든 국가 및 국가에서 근무를 죽이 었다. 그냥 안 하고, 무슨 일인지 경우 실행할 수 있고, 무슨 일이 일어난 이유,…
최고의 장소 알고 있고 현재 한국 전쟁 사이의 정치 상황을 북한 & 한국
한국의 위대한 역사적인 기념물 이다. 하지만, 가장 중요한 이야기는 이 박물관. 나는 한국 사람들 사이의 관계는 느낌이 강한 미국. 미국 은 한국인의 남쪽 은 아버지와 예수 
아마 사람들이 찾는 사례 및 사례 배치할 수 있습니다. 반면에, 주위 사람들과 같은 전쟁 유물은 흥미로운 흔적이 있는 오후.
저는 가장 좋아하는 박물관, 전쟁의 기억은 전혀 없어서. 하지만 이. 나는 할 수 없이 불완전 합니다 라고 한국에서 수십 년 동안 수집 기술 대해 살펴보겠습니다. 전시품 중 해당 복제본을 사용할 수 있는 실제 전투에 반짝 보는 한국 전쟁 관련 사항. 또한 많은 차량 및 무기 수집된 전체 의 역사 보다 더 좋은 걸 박물관의 역사에 해당 특정 시점에서 문제가 있을 수 있습니다.  이 박물관, 도시 전체가 마치 높은 - 기술. 사용할 수 있는 최신 기술 소개할 수 있는 viewings 및 디스플레이의…
우리 모두가 할 수 있는 상기 한 녹색 정원 오긴. 전체적인 핵 공격의 기억이 잔뜩 있는 지역. 그들은 큰 그룹의 학생들이 눈을 크게 뜨고 있는 매일 입니다, 정말 귀엽다! 우리는 모두가 기억하는 반복이 다!
시스템에 야외 전시 전쟁을 미국, 한국인들은, 한국인들은 북한, 중국, 러시아인이 한국 전쟁 중입니다! 실내 박물관은 정말 거대한 것이 바로 3hrs 의 모든 것을 엿볼 수 있는. 무엇보다도, 이 무료! 
아주 교육 방문. 저는 항상 헐번 의 한국 전쟁 이 좋은 위치에 모든 것에 대해. 이 동상 은 가장 흥미로운 부분이 있지만 기념 사진 포함된 차탱크 비행기 레플리카와. 아이들이 관심 있는 좋은 방법일 것 입니다! 무료 다!
흥미로운 한국 전쟁 의 관점, 명백하게 편견, 자세히 설명되고 있습니다. 대부분의 주어진 정보를 함께 적 사실이지만 볼 만합니다 지원하지만 표시띠는 대한 자세한 내용을 보려면 이 짧지만 중요하다.
강력 추천합니다. 방문한 후, 우리는 더 나은 한국 역사의 이해. 한 두 시간 잠시 하는 모든 전시 탐색
이곳은 서울을 방문하는 배치해야 합니다. 진짜 전쟁을 하는 훌륭한 시스템을 한 thoase. 미니 기념 모델도 있지.
이 기념관도 좋았습니다. 매우 이동. 의 다른 측면으로 보면 이 사용할 수 있다. 
역사와 같은 경우, 다음 이곳이 딱 입니다. 그러나 나는 네 라는 "전쟁 기념관" 이고, 그 이상한 곳입니다. (4) 네 시간 이상이 곳! 저는 작은 아이 주변을 걷는 것 처럼 느껴지지 하고, 모든 것을 들으며 책을 읽고.
월요일에 온, 나쁜 결정, 월요일 이 라 항상 마감. 하지만 나는 아직있어 탐색기 및 외곽 지역, 이미 나를 놀라게 하는데. 사람들에게 추천 하 려고요, 숙박하기에 더 이상. 최대 3 시간이 걸릴 수 있습니다. 
이곳에 묵는 동안. 존중하고 슬픈 모습을 도살 군대 같은 느낌. 탱크 같은 것들이 아주 많이 있는 증거, 문서 및 동영상. 서울 이동해야 합니다.
3시간 정도 걸리는 거리에 있다. 매우 흥미롭고 유익한 정보였습니다. 대부분의 디스플레이는 영어 번역이 있었고 대부분의 물건들은 이해하기 쉽게. 나는 많은 것에 특히 관심을 보였지만 어느 것에 가이드와 상호 작용하여.
꼭 가봐야 할 곳이, 한국 문화와 역사에 대해 좋은 시간 패스. 나는 3번 방문한 이후 2012. 제가 좋아하는 곳이 바로 이태원 근처에 방문이 좀 10 - 15분 정도 걸으면 이태원 시장.
박물관은 무료! 또한 2 차 바닥에서 매시간 무료 영화 감상 할 수 있기 때문에 아침에 많은 것들. 가족들이 가장 즐겨! 아버지를 사랑하는 비행기, 탱크 사진 촬영 이 전쟁 표시됩니다. 모든 객실은 굉장히 친절하고 관광을 하는 전시 또한 보여 주었다! 너무 낮은 수준에 있는 커피 / 기념품 가게.
우수한 디스플레이, 대화형 학습, 모든 것이 완벽한 위치와 아주 잘 정리. 아이들을 위한 활동도 많은 것이죠. 훌륭한 역사적 학습.
그는 이제까지 본 가장 아름답고 의미 있는 전쟁 기념관. 그에 대한 슬픈 전화. 기계를 살 때 다양한 킬링 표시됩니다 훨씬 약한 인간 전쟁 강. 이 건물은 기념관 에 가고 정말 인상적이다. 확실히 방문할 만하다.
이에 전쟁 기념관 을 방문하기에 좋은 경험이었다. 한국 전쟁의 역사를 보여주는 것. 저는 많은 것을 배우. 좋은 교육, 2333 년에 걸쳐 이 나라의 역사를 보여주는 아주 흥미로운. 
입장료 도 무료 기 때문에 지하철을 통해 쉽게 액세스 및 사이에 변경다른 관심, 투자 관계 현재 시간 은 무엇을 배울 수. 시간 투자 의향이 있다면, 그 완벽한 기회로 많은 역사 가질 수 있습니다. 시작하기 전에, 잠시 시간을 내어 2300피트에 수천 건의 name 사람들의 희생 의 삶 자체가 한국 보호할 수 있습니다. 일부 영어 간판은 더 전시, 많은 사람들은 대부분 제공할 수 있지만 저는 미국 역사 전문 위험에 노출됩니다. 저는 감사합니다 한국 납세자 를 무료로 사용하도록.
박물관은 무료, 평면 및 내부의 위대한 선택은 café 무비 클립을 사용하여. 전체 영어
전쟁기념관은 매우 인상적이다. 전체적인 건물이 멋진, 굉장히 좋은 주변 환경은 미술관 자체는 지금까지 본 것 중 가장 매력적인. 저는 별로 좋아하지 않는 박물관 이지만 한국은 정말 하이라이트!
나는 내가 선택한 마지막 날 한국 전쟁 기념관 였습니다. 많은 보 답변하기! 
나는 서울에서 가는 경우에 추천한다. 정보를 제공합니다. 제가 할 수 있는 기념관 앞에 있는 '쇼' 2pm 이 한국 군. 나는 행복했다. 
방문할 가치가 있는, 좀 멀지만 도심 지하철을 타면 쉽게 줍니다. 그 외에 멋진 기념 및 해제 합니다. 소요된 시간을 즐길 수 있는!
절대적으로 놀라운 우리가 이 곳을 찾는 데에는 거의 하루 종일 (마감 시간 from11am!). 많은 정보가 있는, 단지 한국 전쟁의 역사 고대 전쟁 에서 모두 갖추고 있습니다. 특히 한국 전쟁 에 대해 많은 것을 배우는 한국의 역사, 및 정보 잘 제시. 서울에 갈 경우, 이 강제 imho 중지할 수 있습니다.
저는 정말 이 놀라 박물관은 무료로 제공하여 높은 수준의 서비스 경험. 볼 수 있는 모든 도구가 2000 년 이상 전쟁에 사용되는. 아주 깨끗하고 즐거웠다.
저는 원래 기대했던 것보다 훨씬 더 인상적인 박물관이 었습니다. 이 지역은 전체적으로 매우 큰, 이벤트의 의의와 어울리는 한반도. 요소 안에 아주 좋습니다. 특히나 후 방법을 학습할 수 있는 이벤트를 보고 큰 군사 충돌 리이드선 wwii + 하드웨어 (비행기 / 탱크). 
우리를 통해 더 많은 한국 전쟁의 '. 위치는 관광 명소가 있지만 제어능.
이는 훌륭한 관광명소 - 우리는 할 수 있기에 우리는 다른 계획을 놓친. 너무 많은 것을 볼 수 있는, 내가 할 수 있는 날 수 있다. 기념관 밖에 돌아다니는 가치 다. 한국 전쟁 에서는 매우 상세한 분석 및 기타 충돌. 또한, 무료입니다!
우리는 몇 시간 동안만 머무르지 라고 생각할 수 있는 충분한 모든 항목을 반높이 또한 스케줄이 지정된 작업을 표시합니다. 가장 좋은 점은, 입장료는 무료이며 식사를 할 수 있는 빠른 점심이나 입구 근처에 있는 최대화할 수 있습니다
무료, 무료 가이드 투어를 합니다. 시간이 있다면 가볼만한 가치가 있는 사람의 역사와 전쟁. 이태원 에 있는 점심을 결합합니다. 
같은 느낌의 대부분은 서울 여행 였습니다 전쟁 관련 작업을 수행할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고, 매우 흥미로운 박물관이 었습니다. 유용한 정보 들 과, 멋진 전시 및 경험 4D, 박물관은 멋진 여행을 가족이나 모든 전쟁 / 역사 좋아하는 분들! 또한, 밖에 있는 동상 을 보... 아주 멋진
적어도 4시간 계획이 놀라운 박물관, 전시 및 외부와 내부. 한국어와 영어 모두 이해할 수 있는 전시. 또한 무료 engilsh 여행을 추천합니다.
이 박물관의 역사에서 매우 중요한 부분의 상세 정보 유익하고 흥미로운 방법입니다.  몇 시간을 보내는 실내 및 야외 전시물 둘러보기 definietely 제어능.
훌륭한 박물관 이, 많은 한국 사 를 배울 생각... 오래돼서 가슴아프 지 않으므로.
아주 인상적인 전쟁 기념비. 큰 평면 디스플레이, 지난 전쟁 에서 몇 년간 및 비 산물 열헤더를. 기념관 안에 있는 역사적인 표시. 방문할 가치가 있는 걸어서 이태원.
금요일 오후에 방문할 때, 1pm 전쟁 박물관에 있는 앞에서 퍼레이드.  정말 흥미로운 박물관 자체는 좋은 한국 전쟁의 역사를 설명한다.
3 또는 4 시간에 남편과 저는 것, 걷는 것에 모든 것이다. 볼 수 있고, 또한 매우 유익한 정보입니다. 할 가치가 있는.
반나절을 보낼 계획을 통해 방황 하는 많은 층 박물관입니다. 이에 대한 명확한 공물 을 세련되게 하는 많은 사람들이 사는 많은 한국 전쟁 때 잃은 경험이 풍부한 역사 (bc 나타낼 수 있습니다). 특히나 같은 증언 합니다 또는 한국 전쟁 에서 시민 에 대한 3rd 층... 아주 감동 적 이 유지하면서도 세련되게 되는 것이다. 드래곤 보트도 잊지 말고 즐겁게 보기비디오 accompaning 근처.  팁 (한국어로) 에서 호텔 주소 또는 카드 - 를 가지고 (이러한 모든 호텔들) 에게 최외권 호텔에…
어떤 제품이 박물관은 정말 놀라실 거예요. 이 거대한 장소는 매우 유익한 정보, 탱크의 포의 수, 문서 유니폼, 영향을 받는 방법이 있을 것입니다. 이 안에 있는 여정, 2시간 이상 할당할 계획 및 변경합니다. 약 한시간 반 정도 밖에 보고 전시. 이 진정한 가치가 있습니다.
이 현대적인 상호 작용과 흥미로운 박물관 전시 facinating하는 위치. 꼭 봐야할. 
이 박물관은 정말 깜짝 놀랐어요. 나는 너무 많은 것을 기대하지 않은 관심, 완전히 몰입 을 경험하지만, 탱크 및 평면 밖에서 멀티 미디어에 보여 줍니다. 훨씬 더 큰 박물관의 대부분이 친절하며, 정말 중요한 전쟁은 여전히 사람들이 방법을 보여 주는 의 년. 너무 많지도 않고 군사 역사의 중심에 있다 - 있지만 무기류 디스플레이 - 하지만 좋은 예민한 거대한 사회는 여전히 있다. 이 위치한, 60 년 전 수 있습니다, 하지만 실제 생활 박물관. 무료입니다!
이 박물관은 크고 아름다운. 입장료는 무료. 이 모든 나라로 떨어진 기념이 에요, 많은 집중할 수 있는, 오늘날 미국이 한국에 도움 됩니다 있다. 매우 감동. 
만약 한국 역사와 최근의 정보에 대해, 이 좋은 곳. 1층, 2층에 있는 큰 전시회장 은 고대의 역사와 전용 한국 전쟁 (이 경우 서두르지, 2nd 층으로 바로 건너 수 있습니다). 영어로 설명해 주는 오디오 가이드를 빌리지 가능막 많다.  박물관 밖 도 인상적인 지역: 2( 남쪽 과 북쪽) 형제는 한국인들의 동상, 플래그는 해당 국가의 전쟁 중에, 탱크 와 비행기는 가든 (더브테일홈을 에 많은 꽃이 피지 시작하는데). 어쨌든 좋은 방문.  실용 정보: 9am 열기 6pm 까지, 무료 입장.…
박물관 밖에 있어서 작용제등의제조. 할 수 있는 시스템을 가지고 있는 사진도 얻을 것이다.
원하는 경우 추가 정보 전쟁, 이 박물관이 있는 곳이다. 많은 멀티미디어 프레젠테이션. 잘 표시 표시됩니다. 아이들은, 18 일 및 11이 둘 이다.
보는 앞에서 기념 arrivd 드릴링, 팀 전징후. 정말 즐거운 시간이었습니다. 하는 생각을 하는 것만 몇 가지 볼 수 있는 동상... 하지만 전쟁 박물관은 아주 크고 인상적인 유물 수집 및 표시 정보 전쟁 에서 시작 시간입니다. 쉽게 할 수 있는 몇 시간이고 보냈습니다... 나는 큰 전쟁 광.
이 박물관에서는 뛰어난 작업을 보여 주는 모든 사람들의 진정한 한국의 역사를 통해 보시면, un 은 미국 뿐만 아니라 주요 역할 강조 표시 및 가는 데 특히 업소버용 안전하게 보호할 수 있습니다.  반드시 자신에게 충분한 시간이 모든 것을 볼 때 필요한 것, 하지 않을 것입니다. 
저는 인상적인 기념관 / 박물관 중 하나. 관대 한 유물 의 전시장, 비행기, 탱크, 선박 등이 있다. 한국 전쟁 카운티까지 한국 역사에서 더 오래 다. 수 많은 정보 간의 관계를 한국, 중국 및 일본 도 한국 국제 외교 현재 역할 보이드와. 무료입니다
작은 것들 에서. 마음에 들고 있는 가이드, 같은 화살표를 따라 그냥 이동하지 않은 것이므로, 이 있습니다. 입장료는 무료지만 유료 조차, 그것은 충분히 가치가 있어야 합니다! 하지만 다른 한편으로, 역사적인 박물관에 보내고 싶은 사람들이 할것 이다. 아마도 피크 안의 경우 첫 번째, 일부 wons 에 보내고 싶은 것이다. 다중 레벨이 포함되어 많은 점들이 있다. 대화형 디스플레이, 진짜 memorabilias, 3d 및 4d 시어터, 3-4 시간 낭비하는 것. 박물관 밖에 있는 비행기 들,…
모든 같은 곳입니다. 이 곳을 방문할 때에는 그렇게 1950 알이 수 있습니다. 
우수한 방문과 비디오 및 친절한 직원들이 잘. 제가 지금까지 본 깨끗한 화장실! 
3시간 정도입니다. 수준 2를 편리합니다. 박물관은 아주 잘 배치되어, 쉽게 화살표, 풍부한 매우 유익한.  다양한 비디오 영상 및 작은 영화관에 앉아서. 다양한 대화형 디스플레이. 제목이 아주 잘 나오는 어려운 하나. 특히나 방에서 다른 병사 의 이야기는 un 은 전 세계 출연.  야외 공간도 좋고 벤치 에 앉아서 등등.  같이 가는 사람에게 꼭 추천할 것입니다.
이는 제가 방문 후기 secound. 2년 후 서울에 돌아가기로 했기 때문에 이 박물관에 갈 수 있다. 아주 인상적인 유용한 정보입니다. 믿지 않을 수 있습니다. 이 곳은 거대한 많은 시각적 디스플레이 이해하는 데 도움이 됩니다. 대해 많은 걸 배울 수 있어서 무슨 일이 하고 싶다. Dmz 투어를 할 계획이라면 아마도 이보다 먼저 방문하는 박물관입니다. 부산에 있는 수도 기념관 에 들르 지원할 수 있습니다. 이 경우에도 지하철을 타고 오른쪽 출구를 잃어버린 느낌도 좀 있기 때문에 큰 문제는 좋은…
꼭 가볼 만합니다. 그냥 밖에서 흥미로운 동상 들도 표시됩니다. 박물관은 여러 가지 전쟁 영화 잘 이해할 수 있습니다. 지하철에서 이 쉽습니다.
훌륭한 박물관을 방문하는 것! 나는 서울로 여행한다면 적어도 한 번 / 한국. 전쟁 기념관 에는 다양한 종류의 것들을 보고, 해야 할 수 있는 사람, 아니면 역사에 관심 및/또는 박물관. 전반적인 경험은 한국 역사 전쟁 관련 개요 제공, 실질적인 시각적 또한 많은 상호 작용. 시. 제 아내는 그다지 많은 사전에 기록하는 사람, 더 좋게 해 주는 것은 아주 좋은 그의 풍부한 역사를 배운 나 두 한국이. 아이들이 너무 좋아할 것 입니다, 특히 외갑채 공원. 체크 아웃 제출된 사진 전.
박물관은 광대 9셀 필요가 여러 이전 여기를 방문하여. 흥미 로웠어요 여행한다면 대한 자세한 내용은 한국 역사와 한국 전쟁.
이 박물관은 오래된. 여기에서는 고대 기간 한국의 역사, 약간의 역사를 20세기. 고려 와 고급 분위기의 도시, 박물관 및 대화형 더 새거이고 었다. 제 생각이지만 사실은 너 에게 나는 지루 이 상수 독출 벽부를 포스터.  잘, 적어도 무료입니다.
박물관은 크고 매우 트렌디함! 입장료 도 없다 했는데 책자와 박물관 아리마를! 가치 있는 여행. 또한 유용한. 저는 반 고흐의 전시회 (었는데 단독 갤러리. 제가 추가 15,000 원), 나는 남자친구와 만난 시간 후에 동의 갤러리. 제가 길을 잃고 그 접촉을 전혀 액세스할 수 없는 데이터 로밍 었습니다. 나는 소녀 처럼 거의 울었다 하하하 직원들은 아주 친절하지만! 그들은 그 페이지에서 만나는 스피커와 로비. 조금 샐로우 여긴아니에요. 신경쓰지. 감사드립니다! :) 
이 아까운 방문을 좋아한다면 역사. 나는 깨닫지 못하는 리드 카운티까지 얼마나 많은 병사 를 한국어 워즈 전송되어 변경다른 워즈 이후 한국은. 아주 잘했어요. 적어도 2-4시간이나 정도.
와우! 아주 인상적... 더 많은 시간을 보내고 싶. 나는 혼란 대한 이름... 박물관에서 워즈 모든 한국에 100 B.C. 50년대 latests 에서. 좋은 역사는 한국 사람들. 해당 50년대 전쟁, 박물관 포함 약 1/3 나를 소리치 다! 많은 나라 사람들의 자유를 위해 싸우 어 준 사람. 제 생각으로는 있는 사망, 한국에도 있는 지 몰랐기에! 이 날 울게 했던! 한국에서, 그들은 자유가 무료! 어느!   삼주 저는 한국에서. 나는 한국인들을 많이. 나에게 매우 친절하고 협조적이었습니다.…
서울에 있는 전쟁 기념관 방문해야합니다. 이곳은 정말 가깝고 말 그대로 쓰고 하루종일 이태원의 내부 및 외부. 가기는 좋은 날씨 이 있다면 바로 하루. 또한, 전쟁 기념관 을 방문하는 것을 잊지 마라 같은 아일랜드 및 캐나다를 세운 나라 사이트.
대형 박물관 문서화하는 역사 한반도. 많은 흥미로운 기록의 건물.
나는 이 곳에서 시간을 보내고! 탱크, 오래된 항공기, 로켓, 모든 군사 환경보호가나 약 꿈. 모든 정보를 제공할 영어.  추천 해주세요.
그것은 꽤 멋진, 당신은 전쟁 장비 이었지만 갈 때보다 차가운 아닙니다 
정보는 한국 전쟁의 역사를 어떻게 개발하고 오늘까지. 좋은 방법을 아는 전쟁 역사. 에 많은 멀티미디어 미충족분에 포함. 
멋진 남자! 여행. 좋은 친구 지원하지만 투어 가이드 chingu 게스트 하우스! 제가 좋아하는 모든 것!
정말 전쟁의... 등의 여파 이 이벤트를. 현지 영어 가이드 박물관 제공. 우리 방은 멋진 신사분이 6살 때 첫 번째 자식으로 손을 전쟁 경험. 넌 스스로 도 박물관, 현지 가이드 이나 되었습니다.
사랑이. 크고 흥미로운. 남편이 돌아가서 2일 모두 역사. 우수한 전시 총괄. 충분한 커피숍도 오후 시간.
이 기념관은 잘 봉제어능 방문. 저에 대해서 많이 배웠어요 전쟁 지속 효과는 국가. 방문할 가치가 있습니다(무료) 먼저 투어는 비무장
여기도, 아니, 그냥 한국 전쟁 의 수많은 군사 역사도 다르지만 50년대. 정말 이동 전시, 가볼만.
한국 전쟁에 관심이 있다면 전쟁기념관은 환상적인 박물관과 영어와 한글 표지판.
전쟁 기념관 내 교환 여행 갔었어요. 세 친구 갔는데. 우리는 3시간 이상은 괜히 아쉽게도 시간이 모든 것을. 아무것도 비용이 없고 쉬웠어요. 이 많은 흥미로운 무기, 전쟁 기계 현황 한국 역사. 이 같은 물건 에 관심이 있다면, 그곳이 그립 서울에 가는 동안 수 없습니다.
나는 분명 최고의 박물관, 읽기 및 볼거리가 아주 많았습니다. 또한 무료 입장이 좋은, 꼭 가봐야 할 곳에 있다면 서울 :) 
유물 은 한국 전쟁의 역사를 거슬러 함께 수천 년 한국 사 
확인받아야 역사와 훨씬 대한 정보를 워즈 는 한국에서 일어. 당신이 아주 슬픈, 하지만 봉제어능 방문. 하 리라고 "자유 가 자유" 
그냥 좋은 곳이 흥미로운 부분은 한국의 역사. 큰 디스플레이 및 이동에 대한 주요 특성을 요약한 것입니다 킬른의
심지어 걸리더라도 전쟁 역사 광, 박물관이 표시되어야 합니다. 부지 만으로도 가치, 그리고 전시 박물관 안쪽 이 잘 나왔고 걸어맞춤. 마친 후에는 수는 국립 박물관 또는 산책을 먹기 위해 이태원, 결국은 리움 samsumg musem 는 솔리드나 박물관 방안.
어서 저는 비록 많이 나는 전쟁 박물관. 것은 처음이었고 저는 티비에서 본 B52 가깝고 많은 부분에서 워즈 내 젊음. 배포의 모든 평면을, 헬리콥터, 탱크 등은 괜찮았어요, 하지만 나는 가장 거대한 광장. 학교 아이들 중에 많고.
이 경우 같은 군사 들이 몇 시간 후. 입장은 무료이고 필요가 없습니다 투어 및 지출은 돈, 그냥 걸어 있는. 기부할 경우 모든 것이 무료. 그것은 거대한 건물에 여러 층은 넓은 otside. 이 밖에 더 많은 시간을 보내지 여긴아니에요. 비가 매우 차가운. 내부에는 많은 대화형 디스플레이 일부가 매우 좋은 일부 좋진 않았어요. 나에게 새로운 개념의 원래 있던 모든 분쟁과 전쟁 이 실제로 inot 위로 의 한 휴전! 바깥은 경우 평면과 같이 커다란 선박 의 부하에 총알 구멍. 좋은 날에…
여기에 매우 겸손. 박물관은 아주 잘한 많은 옵션들 입자빔을. 플라자 의 초대형. 있는 모든 사람들에게 전쟁으로 주변 플라자 사망.
이 박물관은 꼭 보셔할 때 서울에 오면. 나는 이렇게 얻은 지식이 방문을 하나하나가 한국 역사를 이해하고 겸손. 입장료는 무료 이지만, 전시물 은. 잘 배치되어 있었고 많은 평면 및 탱크 및 기타 군사 무기 를. 좋은 시간을 보냈습니다.
않는다면, 한국 전쟁 에 대해서 많이 알고 가기에도 알 때 휴가. 대화형 디스플레이, 실제 푸티지 에서 사용하는 모든 나라에서 전쟁 과 정보 표시. 호주 정보 호주의 복잡성 및 논평 은 2층. 다양한 기념물, 비행기, 탱크, 포 가 밖에서. 가볼만, 월요일 또는 공휴일 에 가지 마세요 나 폐쇄, 체크 운영하기 전에.
찾은 큰 기념물이 좋았죠 박물관. 저는 조언에 날씨좋은날 에 대한 복잡한 (적어도 비가), 한 부품의 외부 전람.  거기에 많은 군사 장비, 비행기 처럼, 헬리콥터, 탱크, 총기, 포, 로켓, 심지어 변경다른 countrys 보트, 즉 γ. 중국, 미국 또는 그 외. 먼저 오래된 탱크 에서 잊혀진 전쟁, 현재 객체가 현재보다 한국에서 탱크 배틀.   이동하면 딩내부의 활성화하려고 한 정보는 한국 역사 탐구 많이. 아는 유명한 보트나 거북이의 흑색 화약 열촉매체를 looooong 전 :)   물론…
입구는 무료, 유도탄 평면 및 탱크 보트 밖은 좋은 곳을 사진과 실제 하는 millitary 설비
대략 2시간 방문 박물관. 너무 배우고! 기념비 앞에 정말. 잘 유지 및 조직.
좋은 한 시간에 한 수의 사진. 분명 더 많은 관심을 들이 군. 찾기 쉽지 않은.
아주 흥미로운 곳. 대화형 많은 흥미로운 피쳐 내부 박물관. 이 전시 차량, 비행기, 탱크, 로켓 외갑채. 잠시 다들. 카페와 레스토랑이 내부 및 외부의 박물관. 중요사항 사진을 찍는 장소를 방문했습니다. 나는 물론 좋은 기념품.
시간을 가지고 방문한다면 이 훌륭한 전시, 예. 하루 반나절. 만 1.5 시간 반을 급하게, 보고 또는 항목을 읽지 않고도. 그래도 우린 감각을 제공했습니다. 다양한 전시 등의 일반적인 역사와 작용제등의제조 워즈, 세부 사항, 지역, 한국 전쟁 상세 정보. 싫어하는 축제의 침략, 하지만 이것은 흥미로운 시선 과 경쟁을 전쟁의 자유. 
서울에 있는 전쟁 기념관 에 왔었는데 잔효를 내 방문. 잘 조합, 보고, 게다가 가격도 무료. 따뜻하고, 여러 외부 디스플레이의 옛 기계 (탱크, 비행기, 방공 의 총포, 등)이 아주 좋았습니다.
가치가! 심지어 아이 을 거예요.   전쟁 비행기, 탱크, 보트 박물관 내부 및 외부에 있는 모두 표시합니다.   적어도 하루 만약 중독자 의 역사.   
아주 좋은 시설, 그렇게 붐비지 않았습니다. 포괄적인 다중 미디어 프리젠테이션 및 표시합니다. 서울에 꼭 봐야할 명소
만약 역사와 대한 자세한 한국 전쟁, 좋은 장소가 있다. 수많은 다양한 멀티미디어 쇼 및 전시. 그들은 많은 돈을 지출하는 게 유지. 또한 전시회 첫날 레벨에서 한국 고대 역사. 나는 하루 종일 여기서 보냈습니다. 
군사 로서 있습니다. 저는 장갑차 디스플레이, 하지만 상당 부분 박물관 전용 예비 한국 전쟁 과 역사. 환상적인 박물관.
이 박물관은 철저히 개요 및 연관된 모든 충돌의 역사는 한국에서 수 초 식출물에 최신. 이를 통해 다양한 방법으로 거대한 동상 조각가 겸, 놀라운 디오라마, 신나는 멀티미디어 프리젠테이션과 인상적인 유품. 우리는 몇 시간이나 11살짜리 딸은 관심과 참여가 내내. 추가로 박물관, 더 인상적이고, 그래서 생긴다면 두어시간, 바람은 초기 단면을. 식사 종류. 작은 카페 위층에는 사랑스러운 전망과 작은 카페테리아 에서 샌드위치가 들렸지만 지상 의 기념품 가게는 우리 부족 어 있으므로 약 3pm. 커피와…
저는 한반도 에서 일본에 주둔 중인 5 년간 무수한 시간과 검남색. 이 곳은 가장 확실히 살아있는 역사 수업을 존중 지원하지만 센스는 센스 의 깊은 슬픔. 싫어하는 슬픈 일이지만, 가끔 당신은 사물을 전쟁의 진지 를 기억. 서울에 있다면 꼭 참조.
제가 가본 최고의 박물관입니다. 이 이야기는 모든 대답을 했다. 아주 넓고 많아서. 큰도 은 아이들에게 역사의 국가 처럼 보였어요.
나는 한국 전쟁 에 대해서 많이 알고 오기 전에. 만 좀 있어서 시간이 그리 많지 않아서 큰. 저는 많은 것을 배우고 가서 정말 다행입니다. 학습에 관심이 있다면 보다, 심지어 궁금 합니다 꼭, 하 곤! 
난 이 박물관은 시간에 저는 정말 늦게, 그러나 단기적으로 여 매우 인상적이었습니다. 그들은 모델 디스플레이의 탱크, 전쟁 에는, 총기 및 탄약, 그를 존경 했다. 소녀는 저는 결코 많은 이들, 원래 제한된 지식을 표시된 항목은, 붙여 넣었던 이 있지만 영어 가는데 많은 도움.  이 곳을 방문한다면 다시 제 칠이, 이 시간에 여기에서 은 거.
이 박물관은 한국 전쟁의 역사 가운데 - 고대 로부터 현대 에 충돌. 크고 아름다운 건물에서 상주 박물관, 나무와 연못에 둘러싸여 있고. 박물관 밖에는 디스플레이 배틀 선박, 항공기 및 여러 아름다운 유적지, 박물관 자체는 하지만 정말 좋았습니다. 박물관은 여러 섹션으로 분할된 바닥, 그리고 반드시 지시에 따릅니다 에 브로셔, 이 길을 잃기 쉬운 거대한 건물. 여기에는 수천 전시 - 사진, 사진, 모델, 포, 유니폼 등.  일부 대화형 이 전시, 인코딩에 더욱 효과적인. 특수 부 의 전용…
나는 이미 다른 전쟁 기념관, 하지만 이것은 일부가 박물관 매우 인상적. 이 넓은 매력도 역사 전쟁 과 함께 한방 희생 다른 나라. 엘 멜도늄 모든 표시인 듯 모든 읽기와 일방 또는다른. 데 반나절 도 있고 모든...
헌정 기념관 이 두 영역이 넓은 한국 전쟁의 역사, 즉 역사의 하나는 워즈 전의 역사가 한국, 특히 한국 전쟁 을 변경다른 맞쳐진. 이것은 제가 가 본 기념비, 나는 무척 감동. 한시간 에 천천히 움직이는 기념관과 읽기, 많이 배울 수 있는. 한국에 대한 내 지식 및 경험이 아주 에퍼트 습윤저항. 또한, 수많은 유물, 문서, 공연 및 외부 영역을 표시하는 항공기 및 탱크 한국 전쟁 중에 사용되는 워즈 이에 국한되지는 않습니다. 난 매력이 사람들에게 강추, 단지 역사와 전쟁 급조작.
이 박물관은 항공기 의 대형 디스플레이, 탱크, 무기, 패트롤 보트 외갑채 보 작성하시면 언제든지. 박물관은 월요일. 미국 은 전쟁 기념 박물관의 이름, 여기에서는 게 한국 전쟁, 이를 통해 포괄적인 역사 전쟁 이전에는 천년 동안 세기와 워즈 한국. 만약에 비무장 투어 이동하여 박물관과 그 대.
이 연구가 추천 했던 에 앞서 서울로 여행가는. 이유는 모릅니다. 다행히 서로다른 두 사람이 나와 저는 몇번이나 비 오는 날. 모든 일이 추천합니다. 외부 광흡수면 있었고, 탱크 및 기타 군용 차량. 내부 전시 서지 많은 한국어와 영어. 가격 만큼의 값어치를 하네요 - 무료.
너무 기대하지 마세요 측면에서 유물 및 원래 조각이 박물관. 검토자 주석을 하나의 내 앞에, 지는 것이 크기에 비해 다소 빈 특히. 저는 의심, 하지만 틀리지 ㄹ지도, 신뢰성을 많은 항목을 표시합니다. 나는 이미 복제된 항목을 보다 명확하게 레이블 또는 원래.   대신, 여기서는 받게 됩니다. 광장 앞에는 건물과 야외 기념물이 겸손하면서도 인상적이었습니다. 그곳의 이름은 사병 들이 기념 한국으로부터 다른 국가로 동층을 나라. 건물 자체와 한나라당 은 넓고 아주 아름다운 객실 내부. 수많은 설치…
만약 남자 또는 소년 일행이, 그들이 사랑합니다! 경쟁 장면은, 탱크, 비행기, 그리고 작용제등의제조. 복제본,,, 진짜! 아주 잘 조직 컨텍스트에서 한국 전쟁 후 둔다. 
우리가 이곳에 갔는데 전 jsa. 둘러보면 복도 글라이시딜메타크릴레이트와 이름 인원수 에 꽤 진지한 경험 한국 전쟁. 이는 왜 전쟁을 시작할 수도 있었다. 인상이 박물관은 것이 대화형 시뮬레이션을 통해 때문에 및 컴퓨터의 각 섹션. 꽤 흥미로운 체험! 확실히가는 독출 시작하려면 자세히 한국 전쟁 임박!
제가 가본 박물관 내 생일 에는 아들과. 정말 재미있는. 공짜 이고 모든 전시 도 훌륭했습니다. 정말 센스 의 나라의 역사를 알려주었습니다. 
이 곳은 절대 필견 모든 거주자 또는 있는비디오폰 서울. 그것이 광대, 훌륭하게 조합, 그리고, 몇몇 장소, 매우 이동. 커 가는 작년에, 99% 의 개선 및 변경, 지원하지만 상당히 감소했습니다 어세이들간을 hadnt하는 갖추었으면 좋아서 난민 생활.
하루에 모든 협작의 할당해야 합니다 이 숙소가 쇼.  이곳은 가장 이상적인 배경 들이 한국에 왜. 이 모든 역사와 갑옷을 13세기 소개하게 됩니다 으로부터 현재 현대 조각
내 눈으로 최근 연 역사와 문화의 대한민국. 잘되어 있고 흥미로운.
아이 사랑 이 곳 또한 벌림구 무료 대중. 제 2 6 3 아들을 둘다 매우 들뜨 평면 및 탱크와 전쟁... 전체적으로 환상적인 곳은 어린 아이를 동반한 가족.
경우에도 15-30분. 이러한 인상적인 기념물 입니다. 나는 2-3시간이나 모두 쉽게 지출 표시되지 않습니다. 하지만 미국, 자랑 이나 한다.
사랑 독서 이력, 그래서 저는 이 박물관은. 제가 정말 즐거웠고 4D 영화관! 예! 4D! 이 신사 에서 한시뮬레이터 4D 는 정말 맛있었고,, 영어도 있어서. 그는 저를 초대 가입 코끼리를 탔는데 정말 좋았다!  해당 복제본을 군함 및 평면 밖 이 기념관은 꼭 가보세요.
저는 하면 전쟁 기념관 을 방문했습니다. 미국 처럼, 항상 가는 곳은 정말 자랑인 지, 또는 유죄 정말. 잘, 좋은 느낌이었죠. 역사의 우수한 디스플레이
단지 다른 박물관, 아마도 가장 흥미롭고 유익한 박물관에 봤던! 그것은 상호 작용을 할 수 없지만 감동.  동상 의 아름다운 박물관 건물 자체도 유익하고 원하는 대신 대한 자세한 내용은 결무늬를 한국 역사. 진정한 합니다!
그것은 거대한 장소에 많은 훌륭한 콜렉션을 갖춘 건축... 매우 흥미롭고 정말 좋은 방법을 알고 한국 역사. 전 얼마나 국민 을 직접... 그래 그들이 그렇게 자랑. 그들의 친절과 환대가 모조리 보입니다. 나는 공원 바로 밖에 박물관 건축... 깨끗함, 좋은 날씨, 신선한 공기, 안전, 그리고 귀여운 주민.  
한국 전쟁 기념하는 대규모 전쟁 박물관 중심으로.   장점:  1. 만약 모든 관계에서 어떻게 현대 한국 주도로 한국 전쟁 이나, 이 곳에 방문해야합니다. 있는 매혹적인 오디오 - 비주얼 전시회는 한국 전쟁 바로 안쪽에 본관 왼쪽. 그리고 결론: 이 모든 것을 설명하고 싶은 정보는 한국 전쟁. 알: 어떻게 일 였다 무슨 일이 제 1 원리와, 넌 아주 명확하게 어떻게 알이 이로 현대 대한민국의 오늘 또한, 이해하여 배경, 현재 컨텍스트에 대해 매우 분명 노스 - 한국 상황. 그리고 아마도 이것이…
전시 는 한국 전쟁 순서 제시하기 쉽고. 또한, 이 3 3D 실내 전시, 슈팅 을 보시면, 야외 전시.   이 호텔은 트립어드바이저에서 1 위인 이유, 그리고 소비 2.5hours 투어링, 더 많은 시간이 예상보다.
모든 프리미엄 테크 의 사용 경험이 모든 나이. 하루 종일 걸리지 모든 것을. 또한 많은 외부 디스플레이
할아버지 는 한국 전쟁 때 천년 에 방문했던 한국 전쟁 기념관 - 했던 내용. 그러나, 모든 메모리얼 주년을 coun soldies 천년 전쟁을 누가 시도 아름답게 국가 간의 관계를 설명합니다. 그러나 한국 전쟁 은 무서운 전쟁, 그들이 모두, 그것을 수 있어서 정말 좋은 기념이 아름다운 길입니다. 
이동하는 것과 오후에는 비무장지대 여행에서 기본 uso. 또한 괜찮은 야외 키친 레스토랑에서 모퉁이를 돌면 바로 박물관.
잘, 어떻게 이야기는 전쟁 기념관? 때 이 한국에 있어야 할 것들의 리스트를. 우리는 그 윗 문구에 마음은... 슬픈... 하지만 볼만한 가치
건물과 레이아웃이 잘한다. 무료 영어 투어도 딱. 제가 다른 글에서 본, 바로 전쟁 기념관 방문 전에 비무장 투어 유용합니다.
그들은 정말 좋은 컬렉션의 옛 전쟁 기계, 관심이 있다면 해당. 약간의 역사 이해하기에 좋은 곳.
아빠 도 한국 전쟁 이야기 이 지. 작은 것을 그는 발견한 멋진 전시를 확인. 나는 이 표현은 국가 분쟁. 아주 철저하고 완전한 나라의 전쟁 역사 박물관.
이 박물관은 한국 전쟁 에서 보는 관점이 많지만 한국의 베트남 전쟁 기념관 에서 공정한 호치민. 이 대화식 화면을 터치 하는 것을 정말 재미있고 교육적인 경험. 동생집 에서 엘에이 방문 때 저를 서울에서, 그는 사랑 만큼. 또한 박물관 밖에 아주 실제 차량 등과 축제같은 열헤더를, 유도탄, 비행기, 군함, 등. 이 박물관은 무료. 또한 이태원 에서 멀지 않고 싶으면 먹 었다가.
정말 좋은 박물관 이해하는 데 도움이 몰드되는 한국 전쟁의 충격과 여러 나라는 사람을. 표시하고 기념 행사는 한국에서
이는 훌륭한 박물관이 한국전 전쟁의 역사 산책을 표시합니다. 다수 보유하고 인터랙티브 전시. 박물관은 무료 스마트 폰 앱 수 있는 검색 상자에 각 전시 는 매우 낮은, 다음 오디오를 그곳들을 소명 다양한 언어로. 많은 실제 차량, 무기, 비행기, 선박, 탱크, 디스플레이 등. 계획은 최소 반나절. 동전 던지기 에 주말, 퀴녹살린환을 일. 우리는 주중 이 많은 학교 어린이 방문. 무료 입장
저는 사진. 아내는 박물관. 이 명중 두 심지에. (탱크, 비행기 등) 기념품 밖 조방의 좋고, 세련된 기록은 죽음. 매우 포토 제닉. 내부는 거대한 다단계 박물관 (무료) 는 어린이들. 또한 정보. 너무 영어! 아까운 여행...
여기는 정말 끝내줍니다. 관심이 있으면 자신을두고 최대 2일 전쟁 역사를 완전히 탐험. 아니, 적어도 3 시간! 서울에서 가장 매혹적인 박물관 였습니다!
나는 방문을 하나의 마지막 날, 저는 단언컨대 정말 즐거웠어요. 아주 잘 설명, 조직은 무료 입장. 한국 정치의 역사에 대해 배울 기념이. 바깥을 볼 수 있는 전쟁은 비행기, 선박 탱크. 필히 방문.
여기 출장 중에는 일요일 오후 무료. 기대 로 2시간, 3시간 이지만 훨씬 야외 공간에서, 다음 다른 3시간 안에. 정말 재미있고 풍성한 정보의 전쟁 과 북한 과 남한 과의 관계. 이스트 - 독일 - 출생 한 모든 외국 여행객 추천합니다 - 이 역사 이해 중요합니다. 좋은 영어 자료, 매우 잘 관리되고 있습니다. 꼭 말이 하나 누군가가 나에게 묻는다, 때에 최고의 박물관! 지오 캐셔 도 좋은 방법!
쉬운 10분 지하철, 반드시 방문하고 이번에는 보다 훨씬 단순한 기념관. 우리는 여기 시간을 다른 시간, 3.5 이상이나, 합니다. 폐로기.  무료 입장.  먼저 산책에서 복도를 포함하는 작성한 사용자의 이름이 죽는 동안 군사 로 한국 도 쓰는 동안.  그런 다음에 곧바로 한국 전쟁 의 모든 세 전쟁 터지지 객실 1 객실. 이건 완전히 마음을 사로잡는 로 역사 전쟁 과 결과. 이 정도의 선전, 반대 소리가 공산주의 선전, 베어링 지원하지만 유의하십시오.  여러 경험 4D 객실 - 모두는 무료,…
아까운 사람에서 몇 시간이고 흥미로운 학습 장면 뒤에 유익한 사이트 정보는 한국 전쟁. 배우려고 얼마나 기타 국가들이 전쟁에 관여. 또한 한국 역사 분쟁 지역 전체의 슈도아글리콘. 
더 작은 도 환상적이었습니다. 이렇게 역사와 너무나도 잘 표시됩니다. 박물관 역사가 살아 온. 
제한된 시간 만에, 내년에 다시 봤으면 더욱 조방의 방문. 쉬워 많은 영상을. 훌륭한 기념관.
이 솔리드 박물관 및 없어야 합니다 이유로 서울에 방문하지 때입니다. 먼저 무료, 을 두드리고 세련된 디스플레이가 정말 한국 사람의 희생 으로 느끼는 감사 생활의 자유. 
전쟁기념관은 꼭 보셔할 곳! 뿐만 아니라 이 기념관 을 봉사, 하지만 박물관 및.
서울에 있는 최고의 관광지. 아주 잘 관리된 박물관. 4-5 시간을 잘 보고 싶으시다면 전 괜히 3D/4D 보여 줍니다.
미국 도 존경하는 여기 다. 기념품 가게도 좋고 실력 있는 군사 샵 거리. 나는 좋은 영어 가이드를 데려가 박물관. 지 않다면 여 희생 이 호텔을 군사 미국. 
이 멋진 모든 탱크, 비행기, 유니폼 및 푸티지 이 전쟁. 보람 은 여행을 몇 시간 볼 수 있다.
하루 반나절 을... 잘 만든 용감한 군인들이 많은 유물 기념관 에... 흥미로운 곳을 두어시간...
이 박물관을 둘러보고, 여러 층, 각각 다른 디스플레이에서 역사의 기간은 다양한. 이곳에서 2시간 정도, 그리고 여전히 나의 일부처럼 느껴진 박물관.
큰 디스플레이, 한 시간. 우리가 3시간이 거든요, 아니었더라면 행복한 추가 시간. 추천 가족 여행.
굳건한 거대한 박물관 건물의 대형 외부 디스플레이를 그 외, 미국, 러시아 군과 비행기, 탱크, 관련 시스템, 디스플레이는 동상, 플래그를 표시합니다. 이는 시간이 모든 것을 본 종시설 어. 방문 전에 체크의 업무 시간에 충분한 시간을 보려면 모두를, 하지만 외부 디스플레이 영역이 열려 있는 경우에도 박물관 건물은 폐쇄. 박물관은 지하철 역에서 두 블럭만.
인상적인 기념물 입니다. 뿐만 아니라 건물 자체가 인상적인, 전쟁의 컬렉션 였지만, 비행기 운송 은 정말 혼자 방문.
관심이 있다면 한국 역사 나 한국 전쟁 후 좋은 장소입니다. 워킹 최대 건물 우측 이 여러 육군, 해군, 공군 및 차량. 몇몇 솔루션에 딩내부의 수 있습니다. 입력하면 실제 박물관 3층 이 일부 액칭 한국 역사에서 초기 설정 및 문화 도시에 무기류. 또한, 근처에는 작은 정보는 각 국가 보조 한국 전쟁 을. 특별히 층의 전용 지, 노력도 전쟁. 모든 시설이 깨끗하고 쉽게. 이 기념관은 무료 입장.
한국 전쟁 기념관 을 방문한 여행.  이것은 전쟁 기념관, 하고는 많지 않다. 을 통해 시티 투어 버스는 방법이 대부분의 관광지는 저렴한 서울.
박물관입니다. 그리고 식사도 무료. 3-4시간여 가 걸립니다. 않는 경우 대부분의 리더 을 통해 훨씬 빠릅니다.   모든 평면 및 탱크 는 외부 참조해야 합니다.
이 곳이 정말 좋았습니다. 하나의 사이트 갔는데 제 판문점 방문을 여행.  다시는 여기서 다시 독립 여행을 또 건물의 호텔. 이곳은 꼭 가봐야 할 곳, 특히 역사 매니아나 는 알고 한국 전쟁.
전시품 이 박물관 은. 서울 방문 하 ㄴ다면 체크 아웃해야 합니다. 반드시 저장 하 는 데 시간 이 좀 걸리 기 때문 에 이 곳 은 3 시간 을 그냥 등 모든 전시 및 조각.
이것 은 꼭 보셔할 서울. 사람 이 붐비 지 않 아서, 무료 입장, 환상 적 이 ㄴ 디스플레이... 그냥 가장 좋 은 것 은 국회 에서 관광객... dmz 투어 여행 보다.
우리 는 몇몇 박물관 등 과 생각 이 조금 지루 하고 매우 유사합니다. 느지막이 우리 악! 여기 로 추천 하 여 드리 ㄹ게 요! 간편한 액세스 를 제공 하 는 멋지 ㄴ 서울 지하철 역 에서 5 분 거리 다.   이 었다고 하 면 더욱 저렴 하 ㄴ 예산 으로 여행 을!   지루하 고 놀랍 은 것 은 아니 었다. 저희 겨우 보려면 먼저 의 전쟁 기념관 (2ran 시간) - 그러나 우리 는 너무 재미있 고 인상 적. 정보 를 좀 더 알 ㄹ 수 있 어서 좋 았습니다, 대한민국 의 역사.   참조 하…
여기 에서 방문 하 였던 추천, 그리고 많 은 다르 ㄴ 사람 들 이 말하 였듯. 나 는 매우 놀라 ㅆ어요. 이곳 은 거대 하 ㄴ, 수많 은 훌륭하 ㄴ 전시. 준비 는 지출 의 아침 과 오후 에 좋 은 정보.
저 는 그냥 여기 bcos 보냉보관 위에 목록을 서울 에 방문 하 여야 하 ㅂ니다. 그런데 방문 외측부 박물관. 1 시간 이 걸리 었다. 이것 은, 물론 아이. 모든 디스플레이 도 매력. 심지어 좋 은 휴식 공원 에서 쉬 는 박물관 앞 에서. 그래서, 한번 먹 어!
이 곳은 정말 멋지고 정말 리치 의 역사를 한국으로. 꼭 가봐야 할 곳. 
우린 오후에. 우리에게 그렇게 큰 몰랐어요! 많은 정보를 많은 객실.  우리는 많이 배운 여러 부분에 대한 모든 한국 전쟁 역사 로 절대.  많은 좌석과 자판기 주위에 브레이크 하는 경우 취할 수 있습니다.  또 refec 스타일 카페 아래층 수 있는 샌드위치 경우 배가 고프다.  하이라이트는 컬렉션 비행기, 탱크, 그리고 유도탄 외갑채. 놓치지 마세요!
쇼는 슬픈 내전 은... 미리 보기에 괜찮은 dmz 가 북한... 그리고 몇 걸음 가 dmz 북한 내부... Youncould 을 하루...
호텔은 아주 좋은 이력의 이벤트 전쟁 라 위치한, 그리고 기타 여러 흥미로운 세부. 하지만 그것은 매우 유익한 느낌보다는 2sad 끝에 방문 나는 내 방문의 특성상 행사가 불멸 화. 여전히 가치를 배우는데 어떤 한국의 역사.
정말 잘한 기념... 모두 내 할아버지 의 천년 을 전쟁 (1 US 검남색 및 공군 1) 이것은 특히 특별한 나. 기념관은 사진보다 훨씬 더 크고 위대한 모든 온라인 표시는 나라로 함께 천년. 최대 눌라움은 기념관, 이 동상 앞이고 아름다운 알기쉬운 2, 두 가지를 채택하는 다른 군인들이 건너편 자리 표시 단면 사람 소요되지 전쟁. 오른쪽에 캐다마를, 겨울이면 30-40, 탱크, 유도탄, 등등 이미 은퇴, 일부는 베트남의 전쟁 이후 한국 사람. 정말 좋은 아이들과 어른들 모두 전시 및 들었으나…
