한강 공원
한강은 미세먼지만 걱정 없다면, 항상 좋은곳이다. 다리위를 지나가면서 볼수도있고, 직접가서 주차하고 걷기도하고,자전거나 애완견을데리고 산책하는것도 너무 좋다. 4계절 다 이용할수있고,제일죽이는건 즉석조리해서 먹는라면이 최고다
방화대교쪽 근처에 있는 강서생태한강공원. 방화대교쪽 야경을 보거나 사진을 찍으려면 여기서 찍을수있어요. 대교중에서 제일예쁜듯하네요.
한강은 전 세계에서도 손에 꼽히는 매우 큰 강이다. 강변 양 옆으로 스카이라인을 그리틑 고층빌딩이 즐비하며, 이는 한강 야경에 큰 역할을 한다. 같은 한강공원이라도 위치에 따라 분위기가 조금씩 다르다. 돗자리 구역과 텐트 구역이 나눠져 있으며, 음식을 배달시켜서 수령받는 곳이 따로 마련되어 있다.
잠실쪽 아파트에서 바라보는 한강전경으로 늘 알고 있는 한강도 시간에 따라 분위기에 따라 바뀌며 각각 다른 모습으로 우리에게 다가오는듯 합니다. 잠실철교에서 이어지는 테크노파크 건물이 랜드마크로 보여집니다.
친구들이랑 한강공원 방문했는데 돗자리 펴놓고 치킨이랑 맥주 먹엇는데  진짜 힐ㅅ링이엇어요 ㅠㅠㅠㅠ 경치도 진짜좋고 최고
더운 여름 휴일의 데이트를 한강공원에서 할 수 있는 것도 큰 축복이라고 생각을 합니다.  옛날 생각도 하면서 2인용 자전거를 대여해서 천천히 한강을 따라서 달려 보는 것도 좋은 방법이라고 생각을 합니다. 건강과 애정의 두마리 토끼를 다 잡을 수 있는 기회니까. 저는 여의도에서 동작대교 노을까페까지 달려 보았습니다.
세빛섬에서 이솔라에서 피자, 파스타, 스테이크 Good! 점심 먹고, 한강 반포에서 자전거 대여하여 라이딩 Good! 공원 잔디에서 시원한 바람쐬며 한숨 자고,  저녁때, 골든 블루 마리나에서 요트 투어  한강을 즐기기에 하루가 짧다.
한강 공원 만드신 분들 칭찬합니다. 넓고 깨끗하고 서울사람들의 쉼터인 곳, 주차장도 넓고 다리 밑은 시원하고 운동장도 많고 야경 투어도 추천합니다
돗자리 하나만 가지고 가면 피크닉 장소로 제격이죠. 자전거 타고 데이트하기도 좋고요. 편의점에서 사서 먹는 라면도 별미입니다.
한강은 항상 좋죠ㅎㅎㅎ 원터치텐트 치고 쉬는 사람 많더라구요 배달 음식 시켜먹거나.... 편의점 가서 라면 사먹으면 꿀맛ㅜㅠㅎㅎ
계절별로 다양한 액티비티가 가능한 멋진 장소입니다. 특히 편의점에서 끓여먹는 즉석 라면은 별미중의 별미입니다.  자전거로, 도보로 한강을 따라 운동도 하면서 건강도 지킬 수 있어서 더욱 좋은 장소랍니다.
날씨 좋아지면 첫 번째로 하는게 바로 자전거타고 한강가기인데요~ 탁 트인 시야도 좋고, 자전거길도 오고가기 편하게 되어있어서 너무좋아요! 중간중간 만나는 편의점들도 ! 굿굿!
머리를 비우고 싶을 때 자전거를 타고 한강변을 따라 주욱 달리면 잡념이 날아갑니다. 시시각각 변하는 한경 경치도 운치있고 동네마다 달라지는 한강의 풍경도 멋져요
아주 좋았어요. 풍경이 좋아요. 한강에서 먹는 맥주는 너무 맛있었어요. 즐거운 경험이었어요. 잠원한강을 가봤느데 다른 곳도 가보고 싶어요.
한번씩 시간될때 들리는 한강입니다 낮에가면 자전거도 빌려서 한번씩 타고 밤에는 야경보러도 가요 지금은 춥지만 좋아요 ㅎ
아침보다는 밤이 더 화려합니다. 운동하거나 산책하기 좋습니다. 물론 겨울에는 좀 추울 수도 있지만 나머지 계절에는 괜찮은 장소입니다.
서울의 랜드마크라고 할 수 있는 한강을 따라 걷다 보면 사색하기도 좋고, 생각도 정리되어 좋지요. 자전거 여행을 하기에도 좋습니다. 서울부심(?)을 느낄 수 있는 몇 안 되는 핫스팟 중에 하나입니다.
저녁 노을이 지는 그 시간에 한강공원에서 한강을 바라보면 환상적인 장관을 연출한다. 또한 치킨배달도 받을 수 있어 너무 좋다.
아주 길어서 자전거를 타거나 산책하기 좋습니다. 선선한 날씨에는 돗자리를 깔고 친구들과 노는재미가 참 좋습니다! 강추해요
한강은 오랫동안 서울 시민들의 휴식처가 되어주었다. 나도 한강 주변엔서 20여년을 살면서 많은 위로를 얻었고 또 많은 추억을 새겼다.  한강을 우습게 보는 경향이 있지만 대도시 중심, 특히 수도를 이렇게 큰 강이 가로지르는 곳은 흔치 않다.  또한 한강을 따라 줄지어진 많은 빌딩과 아파트들 또한 흔치 않은 뷰이다.  워낙 크고 길기 때문에 각 다리와 지역마다 특색이 있어서 같은 한강이라도 여러 모습을 가지고 있어서 항상 새롭게 접근할 수 있다.
시원한 강바람쐬면서 자전거 타며 힐링하기 딱 좋은 곳이라 생각 됩니다. 삼삼오오 친구, 가족들과 맛있음 음식도 먹고 기분좋은 하루를 보내기에 안성맞춤인 장소였습니다.
소풍가기 딱 좋은 곳입니다. 돗자리나 텐트 준비하면 오래 놀 수 있고요 (여름엔 그날막 필수) 그냥 발편한 운동화만 준비해서 맨 손으로 가도 한두 시간 편안히 보낼 수 있어요.
자연을 접하는 휴식이 제일 좋은 거 같습니다. 먹거리도 풍부하고, 텐트치고 시원한 바람 맞으며 낮잠 자고 게으름 피는 가장 좋은 휴식처인거 같습니다
빽빽한 도시에서 정말 눈과 마음이 탁 트이는 휴식처입니다. 최근에는 볼것 즐길거리가 많아져서 좋아요. 한강에서 먹는 라면은 정말 최고~!
한강이 있어서 서울 사는 게 좋을 정도로 나이가 들어갈수록 한강이 좋다. 휴일 낮에 텐트 치고 낮잠 한숨 자고 노을 질 무렵 일어나 라면 먹고 치킨 주문해 먹고 저녁에 라이딩 한바퀴 신나게 하고 오면 진짜 행복
한강에서의 치맥은 환상이죠~^^  텐트를 가져가지 않아도 요즘은 근처에서 대여해주는 곳이 많으니 이용하면 좋을 것 같아요!
걸어 다니기에도 좋고 자전거나 퀵보드 같은 간단한 운동 기구를 탈 수도 있고, 서울의 중심인 한강을 즐기기에 아주 좋은 수변 공원
자전거족이 늘어난만큼 자전거타기 정말 좋은 곳으로 갈수록 거듭나고 있는거 같아요. 편의점에서 먹는 라면이랑 치킨을 배달시켜 먹어도 최고입니다. ㅎ
서울에서 꽤 넓은 공간을 거닐고 싶을 때 찾을 만한 곳입니다. 여유로운 산책을 원하시면 추천합니다.
바라만 봐도 좋은 한강이죠!  봄에 돗자리 펴놓고 앉아서 노닥거리기만 해도 좋으네요 한강뷰 아파트 살고싶어 집니다 
피크닉가기 최고의 장소입니다. 배달음식되 최고이구요 한강에서 치킨의 맥주는 정말 진리입니다.
날씨 좋은날 운동하고 산책하기 좋고 요새는 음식점이나 배달도 잘되서 놀기 좋음 야경도 멋있고 겨울 아니면 자주감
시원한 강바람을 맞으며 산책 또는 운동하기 너무 좋은 곳이에요~~넓은 한강이 눈앞에 두고 치맥을 먹는것도 맛있어요
시기별로 다르지만, 19:30~21:30  시간대에 반포대교에서 달빛무지개분수쇼를 합니다. 조명과 음악을 배경으로 나오는 분수가 나름 운치가 있더군요.
집 근처라 운동하러도 많이 나가지만~ 날씨 좋은날은 그냥 돗자리 하나 펴고 책읽어도 참 좋아요~~ 뚝섬쪽은 사람이 너무너무 많아서 비추고 잠원이나 반포 쪽이 그나마 나은거 같아요
서울의 자랑 한강입니다. 서울에는 한강공원들이 많죠. 가까운 한강공원에 가서 돗자리 깔고 음식들을 먹으며 친구들과 얘기를 나누어 보세요. 
푸드트럭이 즐비해있고 앉아서 쉴 공간이 많아 친구들과 여름철 치맥을 즐기며 쉬기 좋은 장소입니다
일상에서 힘들 때 가끔 가면 마음이 탁 트이는 게 행복해요~ 이런 곳이 서울에 있다니 행복할 뿐이에요
춥지 않을때 가면 아주 좋습니다. 자전거를 타거나 산책을 하거나 돗자리 펴놓고 치킨먹거나 해요.
친구들과 가끔 답답할때 치맥하기 좋아요ㅎㅎ 강바람도 좋고 불빛에 반짝이는 한강을보면 괜시리 기분이좋아진답니당
강바람을 맞으며 맥주한잔하면 그만큼 좋은게 없는데  요즘에는 사람도 많아져서 좋은 관광명소가 된건 좋은데  사람들 시민의식이 아직 부족한게 많이 느껴집니다. 자신이   가져와 이용한 쓰레기는 꼭 쓰레기버리는곳에 버려주셨으면 합  니다. 조상님들께서 목숨바쳐가며 지켜낸 나라입니다. 후손들을   위해 조금 소중히 여기셨으면 합니다.  겨울에 가면 입돌아가니 조심하세요!! 겨울엔 진짜 추워요....
추워 죽습니다. 봄이나 가을이 한강가기 최적의 날씨입니다.  10분 있다가 바로 집감.....
겨울밤 칼바람 맞으며 걸었던  너무 너무 춥지만 그만큼 아름다운 겨울 야경 한강에서 보는 불빛은 정말 멋짐
뚝섬, 반포, 잠원, 여의도 다 가봤는데 저는 잠원이 가장 좋은 것 같습니다. 날씨 좋을때 치맥하면서 돗자리 깔고 놀면 정말 신선놀음입니다.
피크닉 오면 기분이 좋은 곳이죠ㅎㅎ 돗자리 펴고 누워서 쉬다가 치킨도 먹고 자전거도 타고~ 무료할 때 한번씩 오면 좋아요!
한강은 세계 여러 도시와 비교해볼때 상당히 큰 강인데요. 그만큼 자연 친화적인 서울을 느낄 수 있습니다.
경의중앙선을타고 서빙고 한남 옥수등 한강과 가까운역에서 걷거나 운동하기 좋고 한강 야경도 이뻐요
돗자리 둘러매고 피크닉 떠나보세요. 도시락을 준비해도 좋고 치킨이나 피자를 시켜먹어도 좋구요. 사랑하는 서울의 바이브 그리고 한강.
강이 앞이다보니 저녁엔 춥지만 여유를 느낄 수 있어 좋아요. 주변에 편의점이나 치킨집이 있긴 하지만 다른곳에서 사오는 게 더 맛있는 것 같아요. 참고하세요. 
이만한 곳이 없죠. 시원한 강바람 맞으면서, 돛자리 깔고 쉴수 있는 곳 누구나 찾는 곳. 화장실은 좀 더러움
홍수방지.휴식을 겸해 수십년간 개선해온 곳이죠. 자전거전용도로의 완성으로 더욱 좋아졌습니다. 한강은 강폭이 넓어 파리.방콕 상해 등에 비해 강의 아늑함은 적지만, 깨끗하고 평화롭습니다. 개인차가 있겠지만 반포 새빛섬 쪽이 제일 좋고. 압구정~잠실구간. 이촌~여의도구간도 좋습니다. 망원~마포 쪽도 무난합니다. 특히 자전거 타기에 정말 좋고 밤에는 쌀쌀한 편이니(한여름응 제외하고) 감안하시길 바랍니다. 다만 여름.겨울에 에어컨이나 난방을 틀고 차안에서 쉬는 사람들이 많은데 자전거 도로쪽에 엄청난…
아이들과 자전거 타기 및 행사가 있어 미니 야구, 윷놀이 등이 재미있었습니다. 시원한 강바람이 좋습니다.
한강 공원 잘 꾸며 놓은거 같아요. 그냥 운동겸, 산책 하기에도 좋지만 날씨 좋은 날 돋자리 들고 나가서 놀기에도 참 좋답니다. 친구들과 가끔 맥주 한캔 마시면서 수다 떨기도 해요. 전 안해봤지만, 배달 시켜 드시는 분들도 많고.. 한강 공원 근처에는 공원 쭉~ 따라서 맛집도 많이 있답니다.
한강이 탁 트인 조망에 마음도 시원해지는 기분이었다. 저 멀리 롯데타워와 서울의 뷰가 보여서 더 좋았고 노을지는 한강이 아름다워서 좋았다. 옆에는 코스모스를 즐길 수 있는 코스모스 군락이 있어서 코스모스 사진도 찍고 한강의 뷰도 감상할 수 있다. 추천해요!
지금 날씨도 좋고 치킨먹고 놀기 딱 좋네요  요즘 화장실도 늘어나고 놀기좋아요 ㅎㅎ  특히 근처에 푸드트럭도 많고 금요일에 장사도 많이하니 가보세요
서울 시민들의 쉼터입니다. 강이 길기 때문에 다양한 곳에서 다양한 모습을 볼 수 있습니다. 한강은 서울을 대표하는 관광지라고 볼 수 있겠네요.
8시 이후에 운동하는 사람들이 많아서 개인적으로 그 전 시간에 걷기가 좋은 것 같다. 특히 강아지랑 산책하기에 좋다.
언제 방문해도 많은 생각이 들게 하는 곳인거 같아요. 겨울에 끊임없이 걸었는데, 아름다운 야경을 보아서 즐거운 경험이었습니다.
서울의 젖줄인 한강변에 조성하여 놓은 공원으로 여러 곳이 있다. 계절에 따라 유채꽃등을 볼 수 있도록 나름 그곳에서의 여유를 접할 수도 있는 곳이다.
가족들과 함께 여름날 산책하기 좋아요. 참고로 공휴일에도 이제는 주차가 유료입니다. 가볍게 산책하기 좋습니다.
워낙 유명한 곳이라 다들 많이 들리지만 뭐니뭐니해도 날씨 좋아지면 돗자리 펴고 치맥 먹으며 피크닉 하기 제일 좋은 서울의 명소! 배달도 되기에 직접 챙겨갈 필요도 없고 다들 널부러져 먹고 있어 눈치보지 않아도 되 좋은 곳!
요즘 같은 봄에 자전거를 타거나 유람선을 타고 관광하기 좋은 곳~ 가족과 나들이 그리고 애인과 데이트 하기도 좋은 곳이다 곳곳에 먹거리 즐길거리가 있는 한강~ 요즘 같이 따뜻한 봄 강바람을 맞으며 산책하다가 커피한잔이라면  이곳 만한 곳이 없을 정도다~~~
이랜드크루즈가 예약이 차서 처음 아라호를 이용했는데  기대이상이었습니다  내부시설도 좋고 바깥 대기 장소도 좋았습니다.   일몰때라  멋진 일몰사진도  촬영하고 좋은 시간을 보냈습니다.   다만 양화대교쪽만 돌아와서  조금  아쉬움이 있었습니다.
겨울은 추운 바람, 여름에는 그늘이 많지 않아서 비추입니다. 봄 가을에 하늘도 맑은 날에 나오면 좋습니다.
여름에는 덥고, 겨울에는 추워서 비추입니다. 봄가을에는 그늘막 치고 나와서 휴식하기 좋아요.
영화 괴물 덕분에 외국인들도 신기해하는 한강공원입니다. 운동도 할 수 있고, 음식 시켜먹기도 좋습니다.
드라마나 많은 한류컨텐츠를 통해서, 그리고 서울 사람들의 휴식공간으로서도 익숙한 한강공원. 주간에 산책, 데이트, 자전거를 타기에도 좋지만 저녁시간대에 시원하게 치맥을 한잔하기에도 좋다. 여름만 되면 더위로 인해 많은 사람들이 나와서 시간을 보내기도 한다. 한강이 선사하는 야경또한 멋지다는 표현으로 부족하다 생각한다.
한강처럼 리버워크가 잘 된 곳도 흔하지 않을 것이다. 잘 조성된 한강변의 산책로와 멋진 한강은 서울 시민에게도 늘 색다름과 신선함을 주는 곳이다. 가끔 머리를 식히러 가기에 참 좋은 곳이라는 생각이 든다. 
언제 방문해도 좋지만, 여름이면 열대아를 피해서 많은 시민들이 삼삼오오 모여 축제분위기를 연출합니다. 치킨 시켜먹기에도 정말 좋아요 ㅎㅎ 
서울과 한강을 때어놓고 생각 할수 없을 정도로 서울하면 금방 또오르는 곳이 한강이죠~청계천이 생기기 전에는 서울시만의 휴식공간이 한강공원 밖에 없을 정도로 사울사람들이 많이 찾는 곳입니다. 한강 유람선은 꼭 한번 타보세요~
한강공원은 없어서는 안될 서울 시민들이 쉼터. 자전거타기도 좋고 애완동물과 산책나가기도 좋고 친구들과 맥주 한 잔 하며 떠들기도 좋은 곳이다.
한강은 사람 마음을 뻥뚫어주는 곳. 아무 생각하지 않고 쉴수있는 곳. 친구들과 함께 치킨에 맥주라면 분위기는 최고인 곳. 가볍게 커피한잔 테이크아웃해서 잔디에 앉아 쉴수있는 최고의 장소!
서울에 이런 멋진곳이 있다는것은 자랑 ㅎ 자전거도 타고 돗자리펴고 시원하게 쉬다가 라면도먹고 치킨도먹고 ㅎㅎ 너무나 좋아요~ 
한여름 열대야 피하러 사람들이 벌떼처럼 몰리는 곳 어떤 청춘들은 취업의 고난으로 인해서 소주 한잔 마시며 생각하러 오는 사람, 운동하러 오는 사람, 바람쐬러 오는사람, 낚시 하러 오는 사람 한강을 가보면 참으로 다양한 사람들이 많이 있어 좋은곳 
한강에서 돗자리 펴고 치킨한마리 냠냠~!!! 친구들과 함게 수다떨며 시원한 음료 한잔 하면 무더운 여흠도 시원해지죠 ~^^
한강공원은 봄가을에 멋지죠. 특히 어떤 통로로 진입하느냐에 따라 느낌도 많이 다르구요.  망원이나 상암쪽이라면 요트와 캠핑을 누릴 수 있습니다.
뚝섬 공원 더우니 많은 사람들이 수영장도 오고 다리 밑에서 쉬기도 하고 레포츠도 즐기고 휴가가 따로 없어 보입니다.
도시 한 가운데 이렇게 넓은 강이 있다는 것이, 특히 그 강 옆에 산책로가 잘 조성되어 있다는 것이 상당히 좋습니다. 다만 산책할 때 지나가는 자전거들을 조심하세요.
서울에 거주하고있음을 행복으로 느낄수있게끔 해주는 장소입니다. 언제가도 누구와가도 좋은장소^^
여름에 지하철 타고 여의나루역에서 내려 바로 앞에 한강공원이 있습니다. 가볍게 치맥을 즐길 수 있는 멋진 곳  
한강공원 수영장 중 뚝섬만큼 붐비지 않는 곳. 유수풀이 없고 주차장이 좁은 편이라 좀 아쉽다 하지만 발 디딜 새 없이 빽빽한 뚝섬보다 아이들과 놀기 낫지 싶다
홍콩의 야경이 멋지다고ㄴ들 하지만 난 서울 한강 야경보다는 못하다고 생각한다. 쉴수있는 의자도 맣고 돗자리 하나만 가지고 나가면 곧바로 쉼터가 되니 이보다 더 좋으랴!!
한강공원은 겨울보다는 주로 봄과 여름에 방문하면 더욱 좋지요. 시원한 강바람이 더위를 잊게 해 주고 밤이 되면 펼쳐지는 멋진 야경은 아름다운 분위기를 만들어줍니다.
한강시민공원 수영장 이용하였으며 가격은 많이 저렴하며  장애우 국가유공자 할인혜택있으며 별도의 유료 공간엔 썬베드와 미끄럼틀이 있으며 한강시민공원의 입장료는 없으나 주차장 이용시엔 주차요금 부과되며 뚝섬부근으로 입장하시면 편의점 자전거대여소 화장실 분수대등 편의시설 있으며  아무래도 오후보단 저녁야경이 너무 이쁜것 같네요 
달빛광장에서 다리에서 떨어지는 물쇼를 볼 수 있어요 시간이 정해져 있으니 저녁시간대에 가보시고 되도록이면 차는 두고 대중교통이용하는게 좋아요. 주말에는 주차가 힘들어요. 음아꽈함께 분수쇼 볼 수 있고 새빛섬도 구경하고 야경이 좋아요
많은 사람들이 쉬다 가는 곳 자전거를 타고 가족 친구들과 걷고 서울의 쉼터가 되어주죠 야경도 아름다워요^^
세계 여러 나라를 다녀봐도 서울같은 규모의 대도시에 한강 같이 커다란 강이 흐르고있는 곳을 본 적이 없었다.한강가마다 군데군데 한강공원이 많아서 산책을 즐기거나 가벼운 운동을 하기에도 아무 좋음.
자전거 타면서 한강 주변 경치를 구경하거나 저녁 때 다리 불빛을 보면서 즐기기 좋은 곳 입니다. 머리 식히기 좋은 곳이죠.
서울특별시 서초구 주변에 있는 반포한강공원 입니다 :) 한국에는 한강공원이 여러 곳이 있는데 저는 여기를 제일 추천합니다! 가면 새빛둥둥섬의 야경을 볼 수도 있으며 시간에 맞춰 노래와 함께 무지개분수쇼를 구경할 수 있습니다. 무지개 분수를 보면서 치맥을 즐기신다면 정말 즐거우실 거에요! 주말에도 널널하게 자리를 즐길 수 있으니 꼭 가보시길 권합니다
한강공원은 휴식과 힐링은 주는 멋진 곳이다. 사시사철 이 멋진 한강을 전체적으로 조망하기 위해 유람선을 추천하며, 맛있는 식사도 함께 하면서 여유있게 즐기기 위한 가족과의 외식, 데이트 코스로 제격이다. 한강공원에서 배달시켜 먹는 시원한 생맥주와 치킨의 치맥도 역시 강추이다.
출근길에도 퇴근길에도 지하철로 한강을 지나간다. 주말이나 쉬는 날이면 한강공원에 자전거를 타러 가거나 친구들과 함께 공원에 햇빛을 쬐러 자주 간다.  다른 나라에도 수도에 강이있지만 한강처럼 크고 나름 깨끗한 강은 많이 찾아볼 수 없다. 한국에 놀러온다면 꼭 들려야할 곳
서울 전체를 가로질러서 어디로든 이동할 수 있고 무료인데다 애견, 자전거 전부 출입 가능하고 깨끗하고 시설도 잘 되어 있고 아마 서울 사는 사람들 중에  한강공원 싫어하는 사람은 없지 않을까요
런던, 파리, 빈, 프라하 등 유럽 전역의 큰 도시를 다녀봐도 한강만큼 쾌적하고 깔끔하게 정비되어 있는곳을 본적이 없어요 주말마다 한강변을 산책하면서 자전거도 타고 아이와 손잡고 다니기 더할나위 없이 좋습니다.  잔디밭에서 치킨 & 맥주로 한가롭게 진짜 서울을 즐길 수 있을 것이라 생각됩니다. 
언제나 답답한 일이 있으면 찾게 됩니다.  탁트인 시야와 시원한 바람은 물론이고 여기저기 즐거운 듯한 웃음소리는 기분까지 좋게 하네요. 얼마 전부터 시작한 밤도깨비 시장은 새로운 볼거리가 된 것 같습니다.  다만 여기저기 버려져 있는 쓰레기들이 눈살을 찌푸리게 합니다. 한강을 이용하는 모든 사람들이 의식을 가지고 행동해야 할 것 같습니다.
한강은 서울 중심에 있는 강으로서 남, 북쪽으로 강주변에 공원들이 개설되어 있다. 공원들엔 편의시설이 잘 갖추어져 있어서 여유롭게 힐링을 하기 좋은 장소이다.
서울 사람들의 여유로운 모습을 볼 수 있는 곳. 자전거를 타고 한강을 바라보면 정말 아름다워요. 
도심을 가로지르는 큰 강, 한강만한 뷰도 사실 많이 없죠. 낮에는 산책하기 좋고, 밤에는 한강에 놓여 있는 다리의 풍경과 나름의 야경을 감상하기에 좋아요.
도시에 보기드문 큰 강을 보며 야경을 즐길 수도 있고 유람선을 탈 수도 있으며 맛있는 음식을 먹을 수도 있는 곳
집에서 도보로 한강공원에 갈수 있어 자주 갑니다. 낮부터 저녁까지 그늘막 하나 쳐놓고 휴식을 취하다 보면 하루가 금방가요~ 주말엔 주차 무료라 더 좋음!
한강산책 엄청 좋아하는데 겨울에는 바람 많이 불어서 참 춥죠ㅠㅠ 날이 풀려서 한강을 걷는데 그렇게 좋을 수가 없어요! 전 반포지구쪽 많이 가는데 돗자리 깔고 누워 있으면 그렇게 좋을수가 없어요!
주말엔 사람들이 너무 많아서 그렇고 평일에 날씨 좋을때 돗자리 가져가서 한강 바라보며 쉬는건 정말 최고인듯
한강 공원은 서울 시민의 힐링플레이스랄까 잘 정리된 지구에서는 산책, 운동, 치맥하기에 좋다. 반포지구를 좋아하는데 사람이 좀 많긴 하지만 깔끔하고 잘 돼있으며 남산 타워가 예쁘게 보이고 야경도 아름답다. 자전거 빌려서 타고 다니기에도 좋음.
한강을 거닐며 강바람을 맞으며 운동도 하고 휴식도 할 있어요. 주말에는 버스커 공연들도 자주 있어 볼거리도 다양하고 4월에 벗꽃축제할 때 가면 사람은 많지만 예뻐요~^^
여름만 되면 맨날 한강공원 가는데, 너무 좋은거 같아요. 한강공원 근처에 집 구하는게 제 목표입니다! 그 중에서도 여의도랑 반포는 편의시설이나 잔디 등이 잘 되어 있는것 같아요
주차비만 없다면 아주 만족할만한 곳, 하지만 주차비로 인해 자주 가지 않는 명소다. 운동하거나 바람쐬기 좋은곳이다.
한강공원은 언제와도 좋지만 주차비가 조금 비싸서 오래 못있는 단점이 있습니다. 곳곳에 있는 미니스톱 편의점에서 자동라면만들기기계로 끓인 라면이 아주 맛있어서 기억날때마다 오고 있습니다. 겨울에는 추위에 주의.
한강공원은 각 지구별로 다르게 매력이 있어서 너무 좋아요 제가 자주 이용하는 곳은 한강공원 난지지구 ^^ 아이 데리고 산책 다녀오기 좋구요 여름에는 특히 난지한강공원 수영장이 너무 좋아요 저렴한가격에 분위기 있는 수영장으로 아이들 데리고 가기에 정말 최고
한강에서 걸으면 바쁜 생활에서 벗어나 또다른 서울의 분위기를 느낄수 있습니다. 길거리 음식은 비추입니다.
연인끼리 데이트 가기 좋은 곳. 친구들과 치킨에 캔맥주 사들고 돗자리 들고가면 그만이다. 외국인 친구들 데려가서 치킨에 캔맥주를 즐겼는데 천국이 따로 없다고 좋아했다. 
엄청 더울 때와 추울 때 아닐 때만 가면 엄청 좋아요. 한강 바라보면서 돗자리 깔고 앉아 치맥 먹으면 정말 세상을 다 가진 기분..
혼자서도 친구랑도 가족이랑도 언제나 부담없이 갈 수 있는 곳으로 힐링을 찾을 수 있는 곳이다. 한강이 있어 마음과 가슴이 툭 트이는 곳으로 정리가 되는 곳이고 시야가 넓어지고 깨끗해지는 곳으로 산책하기에 부담없이 좋은곳이다
날 풀릴때 가면 좋음 ㅠㅠ 겨울에가면 얼어죽을듯 ㅠ_ㅠ 따뜻한 봄이나 여름 밤에가서 치맥하면 캬~ >< 여유를 느낄수있고 천국이 따로없음 ㅠㅠ 가을에가도 좋고 ㅠㅠ 가을 밤에가서 라면먹고 ㅠㅠ 아 빨리 봄이왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
서울을  가로지르는 한강은 산책하기 참 좋습니다~  쉴공간도 많이있고 특히 간편한 텐트가져가서 쉬기도 편하구요~ 누워서 하늘을 볼수잇는 큰 장점이 있는곳이 아닌가 싶어요^^~
1년에 한번씩 한강공원을 찾아 2km정도 걷습니다. 아름다운 경관과 흐르는 강물이 조화롭고 많은사람들이 휴식을 취하기위해 찾는곳입니다.
여름에 놀러가서 그런지 한강을 보는것만으로도 무더운 날씨의 짜증을 한순간에 날려버릴정도로 상쾌했습니다. 또한 한국의 배달시스템은 정말...... 간단한 놀이를 즐기고 중식을 시켰는데 정말 빠르게 배달이 와서 한강만의 고유컨텐츠가 된것 같아 좋았습니다. 다만 한강의 컨텐츠가 너무 제한적이라 재 방문을 할 만큼 매력적인 요소가 없었던만큼 추후 재방문을 위해서 좀 더 다양한 컨텐츠가 늘어나길 바랍니다. 근처 사는분들이라면 최고의 입지조건이지만 관광객이라면 2~3번 방문할정도의 다채로운 컨텐츠는…
한강공원에서도 내가 좋아하는 곳은 광나루 공원이다. 자전거 대여소가 있어 자전거를 빌려 광나루에서 성수대교까지 강바람따라 죽 달리면 일주일의 피로가 싹 가신다. 광나루에 돌아와 자전거를 반납하고 주변의 습지 길을 걸어서 산책하며 주변의 갈대를 감상하는 것도 좋다. 
여름에 여의도 한강 시민공원에서 아이와 함께 자전거도 타고 물놀이 하며 즐거운 시간 보냈어요.
여의도 살때 종종 이곳을 거닐곤 했어요... 불꽃 놀이 보려면 이곳에 나오면 안되지만 자전거로 오기는 참 좋아요...
평이하다. 시설물은 깔끔하고 아침에는 운동이나 자출하는 분이 보이고 야간에는 자전거를 타는 사람들과 운동, 가족단위 커플단위로 산책 나온 사람들. 강이 있는 공원. 좋다
집앞에 가까운 한강잠실지구가 있어서 자주갑니다. 자전거타기좋고 대여도 싸고 자동차극장도 이용하기 편리하고 돗자리들고나가 음식배달해먹기도 좋아요 잠실대교쪽으로는 도보가 편하고 반포한강쪽으로는 자전거가 편해요 양재천이랑 통해서 자전거운동으로는 최고의 공원입니다
한강 공원은 봄, 여름, 가을까지 맥주 마시고 놀기에 너무 좋아요. 지금은 겨울에 한파가 와서 꽁꽁 얼었지만. 서울이 자랑하는 핫플레이스입니다.
집이 동작구라 날 좋은 주말에는 자주 이촌 한강공원에 자주 나갑니다. 아이랑 함께 가서 맘껏 뛰어 놀기도 하고, 신랑 동호회에서 족구/축구도 해서 종종 나와요. 멀지 않고 가까운 곳에 공원이 있어 확~ 특인 곳에서 산책하고, 운동할 수 있어서 정말 좋아요. 결혼 전 데이트 할때도 한강공원에서 종종 자전거를 타기도 했었는데, 도심에 이런 곳이 많아 정말 좋아요.
서울에서 빠질수 없는 한강과 그 주위를 두른 한강공원은 운동하는 사람들에게도 매우 좋고 연인 가족들이 함께 할 수 있는 장소로도 매우 좋다. 비록 겨울에는 물가라 매우 춥지만 봄에는 벚꽃 여름엔 시원한 맥주와 함께 가을엔 캠핑으로 많은 사람들이 찾는 장소다.
도심속에서 싸이클로 주변을 구경할 수있는곳이며, 봄과 가을에 많이 사람들이 한강에서 운동을 하는것을 볼수 있다. 그리고, 편의시설도 많이 개발되어서  일반시민들도  운동 및 조깅을 위해서 찾는곳 임.
낮에도 밤에도 한강주변은 답답함을 풀어주는 좋은장소♪ 연인과 손잡고 산책하기도 좋고 아이들과 함께 운동하기도 좋은곳! 당안 너무 늦은시간이나 어두운 장소는 많이 위험(?)하므로 꼭 주의요망^^
서울에서 가볍게 즐길 수 있는 휴식 공간. 부담없이 가족들 친구들과 휴식과 산책을 즐길 수 있는 장소입니다.
한강은 그 자체만으로도 훌륭한 볼거리입니다. 그 넓고 잔잔한 푸른 빛의 강물이야말로 서울의 상징입니다. 한강을 가로지른 한강 다리들 역시 훌륭한 관광 소재가 아닐까 싶습니다. 요즘엔 그 다리들 곳곳에 전망 카페가 자리 잡고 있어서 정말 한 번씩은 꼭 가볼만한 곳이 아닌가 싶습니다. 다리 밑 교각도 멋지고, 다리 위 건너는 기분과 보는 풍경이 주는 즐거움도 가득입니다. 야간에는 더 대단한 풍광이 펼쳐지죠. 외국인들에게는 정말 멋진 관광꺼리가 아닐까 생각합니다. 더불어 펼쳐진 각 지구 별…
자전거길과 인도가 분리되어있어 천천히 산책하기 너무 좋았음. 시야가 뻥 뚫려있어서 힐링되는 기분~
지나갈 때마다 눈이 트이고 특히 선선한 날씨에는 이만한 곳이 없죠 갈 때마다 행복해지는 곳
여름 저녁에도 좋고요, 되도록 날씨가 따뜻할 때가 좋아요. 겨울에는 찬바람이 씽씽불어 좀 많이 추워요.
한강에 자전거 타고 가서 강바람 맞으며 음악 듣고 있으면 스트레스가 다 날아가는 것 같아요. 날이 빨리 풀려서 또 라이딩 떠나고 싶네요^^
센트럴파크가 있긴하지만 바람쐬러 나가고 싶을 때 한강에 간다 한강에서 돗자리깔고 누워있으면 진짜 좋다 배달음식도 먹고 친구들이랑 얘기하다보면 밤이 되는데 Ifc몰의 야경은 진짜 아름답다~
저녁에 배달 음식점에서 치킨과 맥주 배달시켜서 드셔보세요. 중간에 버스킹하시는 분들도 있고 분위기 좋아요.
한강을 바로 옆에 두고 산책을 즐길 수 있어 좋은 곳이예요. 날씨가 좋은 날이면 서울시민들은 돗자리를 가지고 나와서 치킨과 맥주를 마시기도 합니다. 한강 공원 근처에 자전거를 빌릴 수 있는 곳이 있기 때문에 자전거를 빌려 한강공원 한바퀴를 둘러보시는 것도 좋을 것 같아요. 
많이 정비되어 이젠 산책할 만 합니다. 날씨좋고 따뜻할 때 아이들과 함께 사진 찍기 좋아요
성산대교가 보이는 난지공원 선유도 뚝섬유원지 반포공원 등 같은 한강이어도 지역마다 다른 특색이 있어서 재밌습니다. 서울살면서 가장 좋다고 생각하는게 한강피크닉을 즐길 수 있다는 점 같습니다! 참고로 부산친구는 바다보면서 살아도 서울한강의 공원들이 참 부럽다고 했습니다. 여름엔 수영장도 있어서 아이있는 가족이 가기 좋은 것 같습니다
좀 더 환경 친화적이라기 보다는 개발 실적의 과시같은 느낌이 강하고 도보 접근성이 현저히 떨어지는 공원임
한강공원은 4계절 내내 언제나 방문해도 좋다 연인 가족 누구랑도 여유롭고 낭만적인 서울을느낄수 있어서 좋다
서울 어디서는 30분 정도의 시간이면 답답한 도시를 벗어날 수 있다. 시원한 강바람은 기본이고, 다양한 산책로와 즐길거리, 수영장, 카페 등 즐길거리들이 무궁무진하다.
자전거 빌려타는 것도 좋고 편의점에서 컵라면을 사먹거나 날 좋은 때에는 공원에서 치킨을 시켜먹는 것도 좋구요.  야경도 아름다워요!
여의도 한강공원은 집에서 너무너무 가까워서 저번에 불꽃축제떄 항상 들르는곳입니다 갈곳이 너무 많고 자전거필수
아마도 한강을 따라서 이렇게 광범위하고 폭넓게 공원 등을 조성한 장소는 찾아보기 힘들 것이다. 이런 여유있는 공간을 가진 서울시민, 그중에서도 근처에 사는 사람들이 정말로 부럽다. 한강공원 중에서는 여의도 지구는 다소 번잡스럽우며 잠실지구 방향으로는 사람이 많고 가장 추천하는 곳은 이촌에서 잠수교 방향의 공원을 추천한다. 사람도 많지 않고 다채롭다고 해야할지...확실한 것은 잘 꾸며 놓았다.
서울에 한강이 있다는 건 정말 크나큰 축복입니다 언제나 시민들의 쉼터가 되어 주고 좋은 나들이 장소가 되어 주죠
서울의 여러개의 다리 야경을 볼 수 있는곳. 지역마다 야경의 느낌이 조금씩 틀리다. 여름밤에 한강 공원에서 시켜먹는 치킨과 맥주도 환상적,
한강을 따라서 산책을 하기에도 좋고 자전거를 타도 좋습니다~ 그러다 출출해지면 잔디밭에서 먹는 치맥도 엄청 맛있어요~
주말에 잠깐 바람 쐬러 나가기 좋습니다 그늘막 텐트랑 돗자리 챙겨서 나가면 주차도 가능해서 아이들과 함께 바람도 쐬고 뛰어 놀기에 좋습니다
봄, 여름, 가을 어느때이든 재미있고 즐거운 놀이장소입니다. 가족끼리, 연인간, 친구간 피크닉에 매우 좋습니다. 화장실도 쾌적한 편이며, 매점도 있습니다.
- 한강 공원은 잠원반포지구, 압구정 근처, 선유도 근처가 매우 좋습니다.  - 봄 가을에 맥주나 와인을 가지고 가서 한강을 보면서 노래도 듣습니다.  - 서울에 한강이 없었다면 삭막했을 것 같네요.  - 라인강, 세느강 등 보다 훨씬 아름다운 강입니다.  
근처를 지나다가 예전 생각이 나서 들러보았다.  깨끗하게 관리하여 좋았다.바람이 좀 많이 불어서 걷기에 힘들었으나 뷰는 좋다.
저녁때는 한강 공원에 소규모로 공연하는 팀들도 있고 조명이 켜져있어서 분위기도 있다. 저녁에는 그래도 강주변이라 쌀쌀하니 가디건을 하나 챙길 것
한강공원은 서울시에서 운영하는 공원으로 굉장히 여러군데가 있다. 우리집과 가까운 위치에 있는 한강공원은 잔디가 매우 잘 조성되어 있어서 아이들이 뛰어 놀기에 매우 좋다. 
파아란 강물이 가슴을 트이게 하는 서울의 생명 줄! 서울을 더나 긴 여행을 떠났다가 한강을 보아야 비로소 서울에 돌아온느낌을 받아요..
집에서 접근성이 너무 좋고, 복잡한 서울 내에 잠시 힐링하거나 산책하기 제격임.  겨울엔 좀 춥지만,
여름에 통닭과 맥주를 마시면 그것이 진리. 대신 근처에 무개념 사람들이 좀 많아서 단속이 자주 떴으면 좋겠다. 1)쓰레기버리는 무개념 2)쓰레기를 한강에 던지는 더 무개념 3)너무나 시끄러운 단체들 4)레이스경기를 펼치는 자전거들  단속만 좀 더 잘하면 좋을텐데.. 그리고 거기 솔직히 벌금 노다지 아닌가요?
날씨가 좋은날에도 또는 날씨가 추운날은 차안에서 영화보며, 언제나 휴식처가 되어주는 한강공원! 날씨가 좋을땐 특히 캐치볼을 해보세요~ 강아지랑 산책해도 넘넘 좋답니다~
가끔부모님과바람쐬러가곤합니다사계절이용하기불편하지않고치안조차훌륭해서다른외국보다도훌륭하다고개인적으로생각합니다
관광객에게 뿐만 아니라 서울시민의 입장에서 돌아다니면 기분도 풀리고 정말 좋은 곳이다. 자전거를 빌려서 타면 더 좋음
마음이 답답할 때 탁트인 한강 공원에 가면 스트레스 해소에 직방이다. 외국에서 방문한 관광객이라면 중국집 배달을 시켜보아라. 신경험을 하게 될 것이다.
대한민국의 심장부 한강에 저도 다녀왔다지요^^ 한강에는 여유로움이 넘칩니다 자유와 낭만 모두 겸비한 이곳 ㅎㅎ 저도 다음에는 자전거 타러 한 번  와봐야겠습니다 ^^ 한강 나들이 너무 좋았어요 ^^
서울을 동서로 가로지르는 이 강에 시민공원과 자전거길이 잘 되어 있어서 어디를 가든 여유롭게 구경하기 좋은 곳입니다. 맑은 날 유람선을 타는 것도 좋고 자전거 대여해서 자전거 타는 것도 좋습니다. 여유로운 시간을 보내기 좋은 곳입니다.
비오는날만 아니라면 언제라도 가벼운 그늘막으로 즐길수있어요 10월의 한강은 시원하고 날씨도 청명하고 좋았습니다
가족가 자주 가는곳입니다. 산책도 하고 운동도 하고 텐트도 치고 잠시 쉬어가는 곳으로 외국인들도 많이 볼수 있는곳으로 적극 추천합니다. 강바람맞으면서 치맥최고 입니다. 
답답할때 음악들으며 자전거 타고 달려도 좋고, 차에 도시락이랑 돗자리 싣고 가서 드러누워 하늘 봐도 좋고, 컵라면 끓여먹으며 보는 한강뷰는 라면맛을 최고로 만든다. 누구랑 가도 무엇을 해도 즐거운 곳이고, 한강 없는 서울은 상상불가할 정도. 서울을 방문한다면 꼭 가보세요!
탁트인 한강가면 기분전환되요. 날씨좋은 저녁쯤 한강가서 노을 보고 바람 쐬기 좋습니다. 굿
서울에서 한강은 정말 축복이죠. 여러가지 액티비티를 즐길 수 있는  한강 공원. 서울 여러군데 있어서 정말 좋아요. 요즘에는 시설도 잘 꾸며져 있어서 언제 가도 즐겁게 쉴 수 있네요.
아이들과 나들이 하기에 참 좋아요 유람선 오리배 넓은 잔디밭  맛있는 라면 치킨까지  최고의 피크닉 장소에요
도보로 접근이 가능하고, 음식배달도 되서 돗자리펴서 바람쐬기 좋습니다. 잠원지구쪽에 다리들이 이쁘고, 여름에는 수영장도 개방됩니다
갑상선 제거 수술 앞두고 바람 쐬고 싶어 찾아간 곳입니다. 꽤 쌀쌀한 겨울 바람이 강바람과 부대껴 불어오는 경치가 아름다웠죠..
봄과 가을날, 한강에 가서 돗자리 피고 친구와 수다떨면서 맛난 간식거리 시켜먹으면 시간이 어떻게 가는줄 몰라요~ 추천합니다.!
겨울에는 조금 춥지만~ 사방 꽉 막힌 서울이 답답할때 한번씩 가면 가슴이 뻥~ 뚫리는 느낌~?!^^ 여름에는 돗자리 피고 짜장면이나 배달음식 시켜먹는 재미도 있구요~ 시원하기도 하고 ㅎㅎㅎ 자전거 타기도 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
여름밤에 한강에서 치킨에 먹는 맥주 한잔 이면 더 말할것 없는 행복입니다 겨울에는 추운대로 매력있어요
오랜만에 와이프와 한강공원 나들이를 나왔어요. 둘다 자전거를 좋아해서 자전거도 타고 오랜만에 데이트해서 좋았습니다 ^^
서울의 심장인 한강에 위치한 공원! 여러 지구마다 분위기는 다르지만 한강의 경치를 구경하며 강바람을 쐬는 즐거움은 동일!
여름밤엔 맥주랑 간단한 안주사서 친구들이나 애인이랑 담소 나누기 좋고 가을에 날씨 선선해지면 자전거 빌려서 타면 시원하고 좋아요~ 여유가 좀 있으면 한강 유람선도 한번쯤 타볼만 해요~
저는 집이 한강과 가까워서 자주 가는데, 그냥 돗자리깔고 누워있기만해도 좋은 곳이 한강 아닐까 싶어요. 생각정리도 할 수 있고 산책하기도 좋고 최고예요
한여름 밤 더위를 피해 한강을 산책하며 서울에 살아서 참 좋다는 생각을 문득하게 해준 그곳 더운 여름 한강의 밤공기는 시원했다. 
당신이 서울을 방문한다면 이곳을 꼭 와보셔야 해요. 많은 액티비티가 당신을 기다리고 있고, 야경도 너무 좋아요! 그리고 자전거를 타고 공원을 누비고 밤에는 치킨과 간식으로 서울의 밤을 느껴보세요!
사실, 이곳은 제가 사는 집 앞입니다. 아주 아름답고 이쁜 곳이죠. 잠원공원 앞의 수영장은 그 중 가장 매력적인 곳입니다.
한강시민은 시민을 위한공간으로 낮에도 좋지만 밤에는 야경이 이쁜곳입니다 가족단위및 연인들 친구들 모두 이용공간으로 강가를 바라보며 하루의 스트레스를 풀기위해 자주찾아갑니다~
아이를 낳아서 그 아이가 걸음마를 하면 꼭 같이 가보고 싶었던 곳. 더운 여름날 돗자리하나들고 아이와 함께 가서 쉬다오기에 정말 좋은 곳.  한강은 그런 곳
햇살 좋은날 강바람 맞으며 자전거 타기 정말 좋은 곳입니다. 서울의 풍경을 구경하며 다양한 편의 시설로 힘들지 않은 라이딩을 즐길수 있습니다.
너무 크고 긴 강입니다. 자전거 라이딩에도 좋고 걷기도 좋고 여름에는 수영장도 있어요. 해외에서 오신분들도 오실만 할듯
한강공원은 날씨 좋은날 쉬기에 너무 좋은 장소입니다. 곧곧에 편의점이 있어 쉽게 먹거리를 구할 수 있고, 자전거 타는 시설 등도 잘 되어 있어서 가족 단위로 편하고 부담없이 쉬기에 더없이 좋습니다. 돗자리만 준비해 간다면 가장 편안한 쉬는 장소 중 하나 입니다.
가을에 바람 시원할때, 자전거 타면서 한강자전거 도로에서 타면 너무 너무 좋음 여유가 된다면 돗자리 가져가서 치맥해도 완전 굿굿!!
날씨만 좋으면 산책가는 곳이에요 돗자리나 가벼원 텐트 챙겨가서 도시락 먹거나 배달음식 시켜먹으면 하루가 금방갑니다
홍콩의 화려함은 없어도 고요한 매력이 있지요~ 한가운데 즈음 서서 지나가는 유람선을 보고 손도 흔들어보고 불빛 좋은 저 아파트들은 어떨까 생각도 하고 꿈도 꾸고^^
서울에 장기로 머물 예정이라면 꼭 가보세요. 도시의 팍팍함을 날려줄 장소입니다. 대중교통으로 접근하기도 좋고, 주변에 편의시설도 많아요. 
복잡한 서울에서 여유를 느낄 수 있는 곳이에요. 뿐만 아니라 다양한 체험도 가능한 장소에요. 한강 유람선을타고 야경 구경하는 것도 좋고, 한강에서 치맥하는 것도 최곱니다.
한강공원은 한강변을 따라 있는 공원인데요. 걸어도 좋지만 하루 날 잡고 자전거를 타고 한강을 다니는 것을 더 추천합니다. 이곳은 인도와 자전거 도로가 따로 분리되어 있어 안전하게 탈 수 있어요. 물론 차 다니는 도로도 따로 존재합니다. 자전거를 타면서 한강이 햇빛에 반짝반짝 빛나는 것을 보면 기분이 좋아져요. 곳곳에 편의점 및 먹을 곳도 있고 쉼터도 있어요. 아 그리고 자전거 종주라고 서울에서 부산까지 자전거 스템프를 운영중인데요. 한강도 코스에 포함되어 있어요. 자전거에 관심있는 사람들은…
사계절 매력있는 곳, 자전거 라이딩도 좋고, 가볍게 치맥을 사들고 즐기는 풍경도 좋다. 뷰 좋은 한강 둔치에 앉아 석양과 야경을 봐도 너무 좋음!
갑자기 바람쐬고 싶을 때, 데이트장소가 마땅치않을 때, 운동하고 싶을 때 언제가도 부담스럽지 않은 한강공원.  특히 여름철 저녁에 열대야를 피해 치맥과 함께 한 한강공원은 언제나 진리다.
한강 공원 중 뚝섬유원지역에 있는 공원을 소개해드리겠습니다. 이곳은 지하철 7호선 뚝섬 유원지역에서 내리시면 됩니다.    다른곳에도 유람선을 탈 수 있는 곳이 있지만, 이곳은 관공서 셔틀페리를 아주 저렴한 가격에 탈 수 있습니다.  잠실쪽 유원지까지 왕복 운항하고 있습니다. 한시적으로 운항한다고 하니 시간되시면 아이들과 함께 꼭 타보세요~
한강이랑 가까우면 산책나가기도 좋고.. 특히 강아지 있으시면 데리고 산책시켜도 좋고 아침운동으로 런닝하기에도 좋아요 자전거 타기에도 참 좋구요.
가족과 함께 부담없이 좋아요. 비눗방울 하나 사서 아이들과 함께 뛰어놀기도 좋구, 여름엔 물놀이도 할수 있게 만들어서 애랑 가서 신나게 놀았어요. 돗자리 펴놓고 도시락 먹고하면 평온한 일상의 즐거움을 느끼실 수 있어요.
한강 물길을 따라 조성되어 있는 공원이라서 날씨에 영향을 많이 받지만 그 어느나라의 강변공원보다 멋있습니다. 봄, 여름, 가을, 겨울... 계절마다 다른 매력이 있습니다. 트래킹, 조깅, 라이딩 등을 즐기기에도 매우 좋습니다.
날씨좋은날가면 정말 좋아요^^ 가서 치맥+자전거타기 바람도 좋고 요즘가는게 최고에요.  야경도멋있어요.
한강지구 위치에 따라 볼거리가 조금씩 달라지는곳 입니다 행사도 많이해서 가볍게 즐길수 있어요
주말에 시간나는데로 한강을 걸으려 한다. 올해는 남양주 슬로우걷기 행사도 있고하니 가을에 더 걸어봐야지. 언제나 한강걷기는 상쾌합니다~
한강공원은 새로 만들어서 좋습니다. 콘크리트가 아나라 자연ㅅ럽게, 그리고 자전거, 배드민턴도 할수있고 좋습니다.
서울의   주요  관광지~ 외국친구한테  추천하고픈  공이에요 바람 맞으며 산책하거나  자전거타면  좋아요
산책을 하기 좋고 데이트 하기 좋은 장소가 많다. 한강에 갈 수 있는 많은 지하철 역이 있고 각 지하철역마다 각각의 매력이 있다.
개인적으로는, 당산/선유 공원, 여의도공원, 반포대교쪽을 좋아합니다. 특히 반포대교쪽은 저녁시간 3-4회 분수쇼가 펼쳐지는데 강추합니다.
가끔 휴식하거나 바람쐬러 오기에 좋은 곳이에요. 가족이나 친구들과 함께 나들이 오시는 분들도 많더라구요. 추천해요.
집앞이 한강공원이라 조깅이나 자전거타러 자주나가는데 요새 날씨가 너무 좋아서 그런지 자주나가게되네요
집 주변에 위치한 한강공원은 주말마다 힐링하기에 좋은 장소입니다. 많은 사람들이 아침 일찍부터 운동을 하고, 친구 가족 연인들끼리 늦은 밤, 주말, 낮 상관없이 운동하고 치맥하면서 좋은 추억을 쌓는 아름다운 한강공원에서 나만의 힐링 시간을 가진다면, 일에 지친 심신을 회복할 수 있을 겁니다 :)
반포지구를 주로가는데 반포지구는 자전거타기 좋고 주변에 새빛둥둥섬이 있어 CNN카페에서 잠시 쉬면서 여유를 부려도 좋고 그늘막텐트나 돗자리를 깔고 잠시 누워서 쉬기에도 매우 좋은 편입니다. 주말엔 다소 많은 사람들이 오지만 너무 붐비거나 하지 않아서 좋아요~
기분 좋은 한강 공원! 언제 가든 좋지만 요즘처럼 바람불고 덥지 않은 날에 소풍가기에 딱이네요~
진정한 서울을 볼 수있는 곳입니다. 뷰도 너무 좋고 저녁땐 편의점 맥주와 치킨 시켜 먹으면 정말 최고에요!
여름에 돗자리 깔고 치킨과 맥주를 마시면 최고로 좋은 장소입니다 여기저기서 음악과 기타소리까지 더하니 너무 좋죠..
매연과 소음으로 인해 여유로움을 즐길 수 없다. 또한, 아이를 데리고 나온 엄마들이 아이들 관리를 하지 않아 매우 소란스럽다. 화장실도 깨끗하지 않았고, 근처 편의점과 음식점은 비싼 가격에 음식을 판매하고 있었다.
여름철에 야경을 구경하기에 좋네요. 자전거 타고 한강을 돌아다니면서 구경하는 것도 좋아요^^
한국의 젖줄이라고 할 만큼 한국사람들에게  자부심인 강입니다. 그만큼 많은 사람들이 찾아서 힐링을 하고 웃음을 찾는 곳이예요. 서울시 자체에서 여러 축제도 하고 수영장, 자전거 코스, 걷는 코스 등등 잘 꾸며져 있어요.
9월 5일 아침일찍 77세 생신을 맞이하신 아버님과 함께 압구정 나들목부터 청담대교 근처까지 왕복으로 산책을 하였습니다.  정말 서울시민만이 가질 수 있는 최고의 선물인것 같습니다.
한강공원이야 뭐 말로 할 수 없을만큼 좋죠. 요새는 편의점이 정말 좋아져서 별거별거 다 팔고 중간중간 매대보다 편의점이 있어서 더 좋은것 같아요. 그리고 치킨집도 편의점 옆에 막 붙어있어서 배달시키거나 하지 않아도 한강을 보면서 먹고 마실수 있어요. 그늘막을 칠수 있는 곳도 있어서 해가 강할때는 그늘막 치고 누워서 한잠 자기도 좋고 넓은 편이라 조깅을 하기도 인라인을 타기에도 그만인 곳입니다. 다만 주말에는 주차하기 좀 힘들고 진입하는 곳이 정체가 있다는 거 빼면 차가지고 다니지 않는곳으로는…
대학 친구들과 함께 한강 공원엘 갔는데 한강 물도 생각보다 많이 깨끗했고 시설들도 매우 좋아서 행복한 시간을 보냈습니다. 여유있는 시간을 보내기에 적합한 공원입니다.
서울의 대표적인 데이트 또는 가족들의 휴식장소가 아닐까 합니다. 한강을 옆에두고 선선한 바람을 맞으며 얘기하기에 정말 좋은 장소입니다. 그리고 조금은 저녁에 가시길 추천합니다. 야경이 정말 아름답거든요!
우리나라 서울의 대표적인 한강으로서 여러가지의 테마로 자전거및 조깅 유람선 가족나들의 할수 있는곳으로
세계적으로 넓은 강이 도심을 가로지르며 흐르는 곳이 드문 한강 공원! 넓은 펼쳐진 시야가 사람의 마음을 시원하고 편안하게 만드는 장소! 많은 사람들이 한강을 즐기는 모습을 볼 수 있는곳! 사람들이 숨쉬는 곳!! 한강 둘레길을 걷기도하고 자전거를 타면서 강바람을 즐길수 있는곳! 정말 아름다운 곳이라 생각한다!! 꼭~ 자전거를 대여해서 바람을 가로질러 보시길!!!
걸을 수있는곳, 자전거 탈 수 있는곳, 가족과 같이 둘러 앉아 맛있게 먹으며 담소를 나눌 수 있는 곳,
서울에 살다보니, 늘 접하는 곳,, 하지만 여의도, 반포, 잠원, 잠실 등 조금씩 다른, 나름의 풍경을 가지고 있는 한강공원... 시간의 여유로움과 흘러가는 강물을 접하며 인생을 생각하게 되네요,,,
강 바람 맞으면서 쉬거나 운동하기 좋아요 날이 춥지 않을때는 시원한 맥주랑 치킨 먹기도 좋아요 ㅋㅋ
날씨가 선선해지면서 운동하기도 좋아졌죠. 퇴근하고 잠수교를 지나 한남대교쪽으로 걸을때면 아름다운 분수쇼에 잠깐 머물러 쉬게 되요. 한강이 정말 큰 강인데 이런 멋진 아이템들 더 생겼으면 좋겠네요. 
한강공원. 서울사람들에겐 어찌보면 당연한 공간이지만 타 지역사람에겐 매력이 넘치는장소. 불꽃축제,벛꽃축제와 같이 연인들에게 멋진장소를 제공하며 끝내주는 경치와 야경을 자랑하므로 심심할때 가서 맥주한잔 먹으며 보고만있어도 좋은공간
한강은 더운여름 더위를 잊게 해주는 서울의 명소입니다. 여름철에는 낮보다 밤에 찾는다면 좋습니다.
여름에 한강 주변에서 캠핑하면서 가족과 함께 혹은 연인과 함께 시간을 보내기 너무 좋습니다. 추천추천
한강공원  주말마다가고있는것같아요  !!   아이들과 함꼐한다면 정말좋은곳이 안니가하네요 !!!  가을이되면 더욱좋을것같아요
자주오는곳이라서 일단 와보시면 연인들데이트로는 좋은곳입니다 강력 추천합니다 도심속의 상쾌함~
서울의 야경을 제대로 즐기기엔 최고의 장소 입니다. 적극 추천합니다. 다리의 조명과 함께 즐기는 맥주 한잔. 주간에는 유람선 좋습니다
가족들과 그늘막 + 돗자리+ 연 +자전거+ 드론 + 김밥 + 치킨을 월 1회 이상 가족들과 자주 가는 명소 입니다. 저는 한강 뚝섬 근처에 가는데, 편의시설이 잘 갖춰줘서 좋아요~ 아이들과 연도 날리고, 드론도 날리고, 시원하고 지금처럼 날씨 더울때는 한강으로 고고고
좋아요. 물이 깨끗한지 뭔지는 모르겠지만 여름이나 가을에 돗자리 펴고 누워만 있어도 좋은 한강입니다.
많은 한강공원들이 예전에 비해 훨씬 좋아진 만큼 관광객뿐만 아니라 서울 시민들이 즐기기 이만한 공원이 없는 것 같아요. 특히 여름밤 지인들과 시원한 바람과 함께 즐거운 시간을 갖는 것만한 힐링이 없더라구요. 음식을 먹고난 다음 쓰레기는 꼭 치워야겠죠?
운동겸 가서 치맥먹거나  편의점가서 끓인라면 먹고 맥주마시기에 좋습니다. 구경하고 운동하기에 좋고 데이트까지 다 할수있어용
운동, 산책, 독서, 레저, 시원한 맥주 한잔.. 각자가 원하는 형태의 휴식이 가능한 곳.. 늦은 저녁 한강 다리의 야경도 멋져요
여러곳의 한강공원이 있지만, 특히 반포한강공원을 추천합니다. 3,7,9호선 고속터미널역에서 15분 내 걸어갈 수 있는 위치입니다. 한강을 따라 걸어도 좋고, 넓은 풀밭에 그늘막을 치거나 간이의자를 놓고 여유롭게 한강을 조망하는 것도 좋습니다. 또, 세빛섬이라는 인공섬에 가보시기 바랍니다. 전시회도 수시로 열리고 있고 CNN카페, 올라, 채빛퀴진 등의 부대시설에서 음료, 식사, 술까지 즐길 수 있습니다. 밤에 가셔서 한강의 야경을 감상하며 즐기면 더할 나위없이 좋죠 :) 아, 반포대교 분수쇼도 꼭…
우리 집이 한강변에 있어 매일 운동 나갑니다  운동 시설도 있고  산책하기도 좋고 정말 좋은 장소 입니다
서울을 가장 잘 알릴수있고 확트인 전망과 자연을 느낄수 있는곳. 운동을 좋아하는 분이라면 특히나 강조하고 싶은곳
서울에 있는 한강 공원은 12개가 있습니다. 강서, 양화, 난지, 망원, 선유도, 여의도, 이촌, 반포, 잠원, 뚝섬, 잠실, 광나루의 12개인데, 각 한강 공원의 특성이 있지만, 예를 들어 여의도 한강 공원은 넓은 분수대, 피아노 물길, 강위의 공연장, 영화 괴물의 모형 등이 있고, 버스킹을 하는 아마추어 가수들도 있고, 유람선과 카페가 있으며, 여름에는 강바람이 불어 시원하며, 야외 수영장도 있습니다.
걸어다니며 산책을 하기에도 자전거를 타기에도 아주 좋은 곳으로 적극 추천. 세계에서 한강만큼 크고 넓은 강은 별로 없기에 외국인들이 보기에도 좋을 듯.
한강은 서울시민의 쉼터이며 최근의 한강정비공사를 통해 깨끗하게 정비되었으며 편의시설또한 훌륭하다.
오랜만에 한국의 명소를 써보네요. 데이트 코스로 절대 빠지면 안되는 장소죠 한강 공원.. 오리배도 타고 소풍하기 딱 좋은 곳입니다. 외국인들도 자주 왔으면....
잠원, 반포지구 농구대. 놀이터, 자전거도로가 잘되어있어 가족나들이 및 배달음식도 많아 외국인, 친구들과 음식먹고 쉬기 최적합니다. 새빛둥둥섬의 카페도 저렴하고 가격대비 좋아요~
한강은 시내에서 버스로 갈수있고 배도 탈수있는곳으로 저렴한 가격의 음식도 먹어볼수있습니다.
한강의 여러 다리를 기준으로 조성된 한강공원에는 가족이나 연인이 함께 쉴만한 잔디밭, 공원, 자전거 도로가 잘 정비되어 있고 각종 공연들도 즐비합니다.
서래섬 유채꽃 축제에 자전거타고 다녀왔어요. 제주에 가지 못해도 한강에서 유채꽃보고 사진도 찍고, 한강 근처에서 또 라이딩도 즐기고 5월마다 한강에서 꼭 챙겨가야할 축제!
예전보다 많이 쾌적해져서 돗자리나 텐트가지고와서 있기 좋습니다. 다만 사람이 많아서 차를 가지고 오면 지옥일 수 있으니 대중교통 이용 후 걸어서 들어오는 것이 좋을것 같아요 치킨이나 보쌈 등등 시켜서 드세요~~ㅎㅎ
서울시민들이 즐겨 찾는 장소  요즘처럼 더운 여름밤에 더 많은 사람들이 즐겨 찾는 곳이지요. 많은 한강 공원 중에서 특히 가볼만한곳은 선유도 한강공원이랍니다.
서울의 중심에 위치한 한강 내에 조성된 공원으로 레스토랑,편의점,수영장,자전거대여소 등이 공원내에  있고 서울 시민들의 나들이 산책 등의 대표적인 명소로 데이트 가족나들이 친구들과의 모임 어떤 목적으로도 좋고 여름밤에는 많은 사람들로 붐비지만 시원한 한강 바람 맞으로 가기 좋은 곳입니다.
굿  아주 만족 스러운 곳입니다.  말이 필요 없는 곳입니다.  한강공원 서울 여행시 필수 코스
서울시민의 휴식공간을 말한다면 1순위인 장소입니다. 시원한 한강바람을 맞으며 먹는 치맥은 최고입니다.
반포대교 한강공원에서는 저녁 시간대에 30분간격으로 분수쇼를 하고 있고, 새빛섬도 오픈해서 안에 커피숍이랑 상점들이 있어 분위기 내며 음료수 마시면 좋음
근처에서 식사를 한후에 갔는데..많은 사람들이 한강공원에서 더위를 식히고 있었습니다. 깨끗한 시설들때문에 쾌적한 환경있었고, 외국처럼 도심 한복판에 강과 가까운 푸른 잔듸밭에 앉아 가족들과  좋은 시간 보내고 왔습니다..
이렇게 큰 강이 대도시를 가로지르는 경우는 전세계 어디에서도 보기드문 경우입니다. 운동,산책,피크닉 등등 여러모로 방문하기에 좋으며, 특히 여름철에는 더위를 피해 방문하기에도 좋습니다. 각 지역 한강공원마다 특색이 달라 두루두루 방문하기 좋습니다. 특히, 겨울철에 한강에서 먹는 라면은 표현불가입니다.
돗자리가져가서 여름밤에 치킨과 맥주를 먹으면 환상이죠.~ 야경도 멋지고요. 시원하고요. 정말 최고에요.
자전거타기, 스케이트보드, 수영장이용 , 수상레져, 야경보기, 데이트하기에 좋은 한강이 가까이 있어 아주 좋습니다.
한강공원은 강을 따라 쭉~ 있는 것이 아니라 듬성듬성 있다고 보면 됩니다. 차를 가져가시면 공영주차장에 주차를 하시면 되고, 그렇지 않을 경우, 아파트 단지에 주차해야 하는데.. 보통 견인될 가능성이 매우 높습니다. 사람에 따라 호불호가 갈리겠지만 대표적인 여의도, 뚝섬과 같은 곳은 언제 들려도 좋습니다.
한강공원에서 바람을 맞으며 걷는 기분도 좋고 밤에 야경을 바라보는 것도 좋다. 유람선이 지나가는 모습을 보며 담소를 나눠도 기분이 좋아지고 한강을 보면서 맥주 한캔으로도 행복한 기분을 느낄수 있다.
누구나 손쉽게 갈 수 있는 공원입니다. 잠원 지구에서는 스케이트 보드도 탈 수 있고, 반포 지구에서는 인공섬에 있는 오리도 볼 수 있습니다. 동작대교 이후 여의도까지 산책로만 있고 잔디밭이 없는 게 아쉽네요.
여름의 한강 공원은 서울 시민의 더위 식힘터 입니다. 한강 수영장에서 물놀이로 더위도 식히고 초록 잔디밭 위에 그늘막 치고 여유를 만끽하기 좋은 곳이죠. 한강 수질이 좀더 깨끗해지면 더 바랄게 없을것 같아요
열대야로 잠못이루는 요즘 한강공원은 도심 최고의 피서지일것 같네요. 저녁에 강바람 쐬면서 맥주한캔 마시면서 무료 공연도 보고~ 이보다 더 좋을 순 없었어요.
낮에 한강공원 잔디밭에 돚자리를 펴고 아이들과 함께 산책을 나왔습니다. 한강 주변에는 높은 구조물이 없어 연날리기에도 좋네요. 여름이 끝나고 초가을에 아이들과 함께 산책하기에 좋네요.
접근이 쉽지는 않지만 어느계절에나 상관없이 산책하기 좋고 조깅, 자전거타기도 좋다. 축제기간이라면 볼거리도 풍성해진다.
며칠 전 밤 여의도한강공원을 다녀왔습니다. 무더운 여름밤이라 그런지 공원에는 사람들이 무척이나 많이 나왔습니다. 공원 잔디밭에 그늘막을 치고 더위를 식히는 사람도 많습니다. 여의도 쪽을 바라보니 IFC와 콘래드가 손짓을 하고 있더군요.
가볍게 자전거를 타거나 달리고 싶을 때 자주 가는 곳이다. 여름엔 돗자리를 깔아놓고 앉아 맥주 한 캔 하면 더위 해소엔 그만.
자전거 도로, 곳곳에 위치한 편의점과 화장실 벤치, 분수 등 편의시설. 가장 저렴하고 훌륭한 데이트장소, 휴식처인 서울의 자산중 하나!
자전거 라이딩하기에 최적화 되어 있는곳이에요. 요즘 녹조가 심해서 아쉽긴 하지만, 좋아요.
언제 가도 좋은 곳입니다. 특히 여름에 수영장은 가격도 저렴하고 수질관리도 잘됩니다. 편의점, 화장실이 곳곳에 있어 산책하기 좋습니다. 겨울을 제외하고는 언제가도 좋은 곳 입니다. 특히 강가라서 바람도 잘불고 시원합니다. 많은 서울 시민들이 나와서 돗자리깔고 놀거나 산책하는 걸 볼 수 있어요
주말의 가족들과 간단한 휴식, 아침 저녁으로 건강을 위한 걷기, 뛰기, 그리고 자전거 타기, 여름을 중심으로 한강에서 하는 윈드서핑 등의 물놀이 스포츠.. 그리고 각종 이벤트 행사.. 서울시민에게 다양한 즐거움을 제공해 주는 곳..
서울 시내에만 돌아다니다 보면 갑갑한데, 탁 트인 한강 근처에 가보는 것만으로도 청량감을 줍니다. 그리고 저녁 시간에 반포 대교에 가보면 분수쇼를 하는데 매우 아름답습니다.  근처 가게에서 맥주랑 안주를 사서 친구들과 같이 먹으면 더 할 나위 없겠지요^^;;
2주차장쪽에 있는 공원을 이용하였습니다. 현재 밤에는 모기가 많으니 주의하세요^^ 좀 냄새나고 더럽고 벌레가 많지만 공용 화장실도 있습니다. 원두막같은것도 하나있어요
저녁에 데이트 또는 산책코스로 우리나라 명소 중 최고중의 하나라 생각 됨!! 특히 반포 한강공원이 젤 좋음!! 세빛섬, 달빛무지개 분수, 유람선 등.. 세빛섬에서 저녁 식사를 하고 달빛무지개 분수를 보면서 산책을 하고 마지막으로 유람선을 타고 야경을 즐기면 좋을 듯.. 매주 금요일 저녁엔 불꽃놀이도 있으니 가능하면 금요일에 가는게 좋을 듯!!
서울에서 가장 좋아하는 곳 중에 하나... 정신없고 복잡한 서울에서 쉽게 갈 수 있으면서도, 기분 전환하기에 참 좋은 곳입니다. 간단한 운동시설도 있고, 나무와 꽃들도 계절에 따라 잘 갖추어져 있구요.. 자전거 도로, 산책로, 유람선 타는 곳도 있어서 내국인, 외국인에게 다 추천하고 싶은곳이예요
가까운 뚝섬지구에 자주 가는데, 여러가지 체험 및 편의시설들이 많아져서 정말 좋아요 자전거 도로가 있어서 운동하는데도 딱 좋습니다
대부분의 도시들이 강을 끼고 있지만, 산으로 둘러쌓여 있음에도 한강이라는 큰 강을 끼고 있는 서울은 복받은 도시입니다. 한강은 서울을 대표하는 상징중의 하나이며, 한강 공원은 한강을 가까이 느낄 수 있는 장소입니다. 특히 밤에는 한강을 가로지르는 다리를 화려한 조명이 비추고 있어서 유람선을 타고 둘러보는 것도 좋은 경험이 될 것입니다.
한강은 강남쪽이든 강북쪽이든 그 자체가 큰 볼거리라고 소개할 수 있습니다. 인접성이나 다양한 이용거리를 원하신다면 지하철 7호선 라인인 <뚝섬유원지역> 앞에 있는 한강을 권해드리고 싶습니다. 오세훈 전 서울시장의 프로젝트인 한강르네상스를 통해 500억이라는 어마어마한 돈을 투입해 만들어진 한강공원은 앞에는 시원하게 뚤려있는 바다와 같은 한강이, 주변에는 넓고도 정갈하게 정리되어 있는 공원이, 세계 어느 곳과 비교해도 빠지지 않을 규모를 자랑합니다. 특히나 한류스타인 <싸이>의 '강남스타일'…
그러나 폭주족 자전거 문제 있습니다.  자동차 주차도 모든 사람이 원하는 저녁 시간 후에는 부족합니다.
서울의 중심을 지나는 강으로  전세계적으로 수도를 지나는 큰 강은 서울밖에 없다고 하죠?! 특히 여의도 한강공원은 봄에 가면 참 좋아요 벚꽃이 피는 5월에  도시락을 싸들고 가서 자전거도 타고 꽃구경도 하며서 여유있는 피크닉이 될 수 있답니다.  게다가 교통이 편리해서 주변 홍대, 이대, 신촌을 이용할 수 있고 영등포에서 타임스퀘어를 이용하여 쇼핑하기에도 좋답니다.
날씨가 좋은 날에 산책을 하면 기분이 정말 좋습니다! 관광객보다 현지 사람이 더 많은 느낌입니다. 도시락을 먹고 있는 가족과 자전거를 타는 커플도 많이 있었습니다. 강 건너편에 보이는 강북의 경치가 아주 좋습니다. 서울 타워가 보여서 우리들이 항상 관광하던 곳이지 하며 감동합니다. 낮의 경치도 좋은데 야경이 정말 아름다워서 유람선도 추천합니다. ☆
이 사실은 한강 공원 자전거 길을 걷는 그 의 전체 시스템 / 한강 공원 및 parallels 았습니다 양쪽에 모두 기대 이상 입니다. 자전거를 빌려 (정거자 도시 또는 강 에 걸쳐 있는) 를 타고 몇 시간을 보낼 곳을 따라 그냥 패스. 자동차나 지하철이 훨씬 빠르게 경우도 있습니다. 일부 주목할 만한 장소는 경로에 반포대교, 밤에 조명을 넣어 분수 에 특히 때 표시할 수 있습니다. 또한 즐길 수 있어서 좋은 방법이 다.
이 강을 따라 놀라운 공원. 여기에는 정말 많은 것을 할 수 있다. 오토바이나 자전거 를 타는 것은 정말 추천해드리고 함께 2 - 3 시간 소요. 길을 걸어갈 수 있을 즐길 수 있는 인. 할 수 있는 워터파크 또한 아이들을 위한 부동 소수점 연산을 할 수 있을 정도 " 강 " 공원을 가로지르는 발.
저희는 이곳에 오면 그 수단이 있어요.  금요일 저녁에 가고 있어서 많은 트럭 음식. 라이브 밴드 연주. 아주 많은 것을 즐길 수 있는!  자전거도 무료로 빌릴 수 있고 만약 시간 타고 공원!   텐트 에 누워 있는 정원도 가족! 이는 너무 멋진 경험을!
걷기 좋은 곳. 이 곳은 저녁 / 밤에는 것이 좋습니다. 이 기간에 말이다. 저녁에 한 시간. 할 가치가 있다. 
이 아름다운 강과 공원 산책. 고요한, 아름다운. 한강 공원 은 체크 아웃 시간이 아깝지 defintiely.
공원 옆에 정말 좋은 재미 뚝섬유원지 역. 여행을 즐기는 동안 두 번 뉴욕시의 공원, 많은 큰 스케이팅 가능한 영역을 함. 또한 자전거 대여 및 여러 편의점이 길을 따라 가기 편리한 음식과 음료를 제공. 할 수 있는 공용 풀 도 있지만 아직 열려 있지 않습니다.
남편과 나는 이 곳에 방문한 이후 9 개월 전에 서울에 여러 번 옮겨 간 지속될 계획이 봄 되면 우리 아기. 우리는 이 멋진 공원 은 항상 깨끗하고 있을 - 유지됩니다. 이 공원에는 저렴한 주차 공간 에 걸쳐 많은 옵션과 간단한 화장실. 공원 자체는 크고 트윈 범위 길이 한강 였다. 나는 하루에 이 모든 것을 볼 수 있었어요. 하지만, 이는 많은 시간을 보내기 좋은 날 이곳에 날씨.   우리 일행은 강을 따라 자전거 도로를 걷고 있는 별도 - 이렇게 많은 위험하고 플랫 변경다른…
많은 것들을 볼 수 있는 아주 좋은 공원이 있다.   저는 자전거를 타고 강과 함께 채용하여 추천 합니다. 프론트 데스크 직원에게 좋은 길. 손으로 여권을 통해 필요한 비용은 매우 저렴한 보증금으로.   하루는 가족 전체가 좋을 것이다.   그런 다음 이 한 월드컵 경기장 과 모범 입니다.
한강 공원 의 광대 한 땅을 적용, 두 면 한강. 이태원에서, 떠 있는 섬이 바로 버스를 타고 있다. 서로다른 용량으로 시작하여 액세스할 수 공원 지하철, 버스 정거장은 5번 출구를 통해 express.   제가 마지막으로 2015 대한 일몰 공원. 기다리는 동안 주변 을 걸지 어 봤는데, 자전거를 빌릴 수 있지만 대규모 부품 덮개 공원. 이 건물에서 보이는 멋진 실루엣, 다리의 일몰은 남산 타워로 나타납니다.   예상치 못한. 하다가 공원에서 밤에 눈이 부신 에서의 놀라운 중 하나의 구조를 에…
저희는 이곳에 올 리버 크루즈 한강. 크루즈 여행한 후, 우리는 이곳에 남아있는 강을 따라 산책을 즐길 수 있고 감시하는 중에 서울 시민의 삶. 한강 시민 공원 은 젊은 친구들과 번화 한 장소에 여가 및 스포츠 활동을 다. 많은 사람들이 자전거, 수상 스포츠에 피크닉 을. 너무 어려운 이 에 있을 때 이 한 경험과는 다른 여행을 하고 지하철이 서울 시내에 쇼핑이나 먹기.
이 곳은 모든 연령 에 있는 피크닉 에 적합 합니다. 흥미로운 것이 있었습니다!
제가 갔을 때 날씨는 정말 좋은 것이 다. 아주 멋진 곳을 방문하는 커플들이 관광. 제가 방문 한 곳 이지만 내 친구들과 함께 즐길 수 있었다. 제 남자 친구와 함께 온 하하. 꼭 가서 관광객들은 사진 을 클릭합니다.
내 생각에, 이 곳에 와서 여자 친구와 함께 오면. 좋은 장소 은신처
항상 아름다운 이 밤에 보인다. 여기서 새로 온 년 이 매우 좋았습니다. 현지 음식을 먹을 수 있다
하지만 우리는 다른 곳으로 가려고 계획 하고 있기 때문에 잘못 한 지하철 역에서 나와서 우리는, yeounaru.   우리는 한 가지를 보면서 아이들이 쉴 수 있는 하나의 벤치에서 자전거. 추운 겨울에 특히 많은 아무것도 할 수 있는 바람에  할 수 있는 기회가 바로 " 나는 서울에서 " 에 서명하고 사진, 지하철을 타고 이동 방법을 분석하는 동안 다른 관광지.
저는 가족들과 함께 한강을 즐길 수 있는 모든 곳에 있는 젊은. 저는 항상 내 삶의 한 부분이 있는 경우 성인 카운티까지. 지난 봄. 저는 서울로 가기 로 한 벚꽃이 강을 따라 산책을 하고 돌아온 많은 추억! 친구들과 함께 시간을 보낼 수 있는 멋진 곳이 바로 가족 피크닉 과 연. 가져 오는 아이들이 볼 수 있는 것이 가정 그리고 스포츠 게임. 말 그대로 올 날을 보내지 라. 따뜻한 겨울 이 기 때문에 확실하게 바람이 부는 겨울 이었어요. 페리를 타고 시간 여유가 있다면. 
물론, 어떤 이는 - 리버사이드 파크. 할 수 있는 것은 없다, 다만 추천하고는 느긋하게 산책을 즐길 수 있고 강을 따라 바람 붕삼란에 하는, 어쩌면 스냅 사진들.   예전보다 식당에 있는, 하지만 지금 편의점이 이후 폐쇄 및 대체됩니다. 하지만, 음식 을 원하는 경우, 다음과 같은 음식을 파는 손수레 구입할 수 있으며 김밥 떡볶이, 이 가격 보다 조금 더 비싼 있지만.   이 곳은 10월 초에 방문하기 가장 좋은 시간, 서울 국제 불꽃놀이 축제 () 에 대한. 하지만 해 축제, 축제 열기 로…
한 번은 방문할 봄 가을 이 거대한 공원. 체크 아웃하면 다른 옵션으로 이동. 강 양쪽 녹색 공간이 다양하지만 가는 고속도로 근처에 있습니다. 서울에 있는 훌륭한 숙소인 리버프론트 않도록 합니다. 자전거 도로를 걷는 하이킹 트레일이 분리된 모든 면 / 사용할 수 있습니다. 이 밖에 주요 도시 센터가 조금 잘 복원 및 조류 관찰 이 있는 자연 의 일부인 이 도시에서 와서 윌 더니 스 인다의.
정말 좋은 이 수 있는 모든 일시 중지 관광. 무료로 자전거를 빌릴 수 (expample 응봉 역 근처에 있는 경우 또는 oksu 또는 1 3 시간을 - 2 시간 동안 여름 (아 id). 또한 자전거를 대여할 수 있게 할 수 있는 강가의 웨스트 15000 자전거 길 수 있도록 변경다른 관점에서 볼 때 감탄 입니다. 많은 장소에 ' 체육관 ' 농구 가는 길. 특이한 반포대교 분수 에서 볼 수 있습니다 (특정 시간, 저녁에 조명과 음악의).
제 친구와 저는 최근에 오토바이를 타고 밤에는 강 / arvo 몸과 즐길 수 있는 작은 소풍. 많은 사람들이 즐길 수 있는 아름다운 전경과 강가 를 해.
우리는 주말 동안 이곳에 온 저녁. 근처에 있는 물을 걸어 다니며 좋았습니다. 사람들이 음악을 연주하고, 자전거를 타고, 하며, 및 스케이트 보드 타기. 저희는 좋은 시간을 보내고 있고 작은 떡을 먹고 근처에 있는 공원을 산책 한다. 다음에, 자전거를 빌려 타는 동안 잠시 싶습니다.
좋은, 평화로운 공원 근처에 있는 river bank. 좋은 워킹 운동. 도시의 전망은 매우 좋습니다.
이 공원은 걸어서 10분 내에 있는 놀이 공원에서 어린 아이들을 우리가 즐길 수 있어 즐길 수 있어. 강 전망을 즐길 수 있고 저녁에는 아름다운 일몰. 밤에, 모든 도시의 불빛이 너무 강 주변에 볼만한 가치!
사랑스러운 커플에게도 가족 같은 곳. 가족이나 친구들과 함께 있어서 많은 발견, 캠핑, 다양한 스포츠 (야구, 실행, 자전거, 헬스장 기계 사용). 잠실 선착장에서 크루즈를 즐길 수가 있는 페리에 (8 시 무지개 분수 " 표시 ") 반포대교.
강 은 곳을 방문하는 동안 피크닉을 한국인들이 듭니다. 넓은 지역이 아니라 그냥 인생을 즐길 수 있는 앉아서. 또한 여러 가지 리버 크루즈는 이 영역에서 사용할 수 있습니다. 
좋은 공원과 도시의 전망도 좋고, 아주 많이 사용되는, 많은 사람들이 함께 있어서 와서, 피크닉 담요를 빌릴 수 있다. 우리는 늦게 와서 자전거 타는 불행하게도, 이며 강을 타고 좋았을 것이다.
의심의 여지 없이 이 곳은 서울 지역은 주말을 경험하기 가장 좋은 곳. 자전거를 탄 (저렴한) 를, 잔디 영역에 튀긴 닭 요리를 주문 한다는걸. 목 말라? 문제 없다. 근처 공원에서 음식과 음료를 얻을 수 있는 편의점. 또한 유명한 곳이 한강 자전거 도로 입니다. 여러 수상 스포츠, 하지만 정말 아무것도 수행해야 합니다. 이 곳은 휴식을 취하는 환상적인 친구들과 함께, 소풍 및 자전거 위치.
주말 밤에는 거리 공연에, 위치해 있기에 완벽한 곳. 또한 한강 공원을 즐길 수 있는 최대한 많기는 하지만 젊은 성인이 이 점은 너무 사람이 많아요. 또한 음식 트럭 사용할 수 있습니다.   휴식을 취하기에 좋은 곳이 좋다.
90 중 초기 중 하나로 한국의 폭풍. 저는 한국에서 한강 과 강을 건너 지하철 역에서 매우 가깝고 트랙 보이고 있습니다. 정말 꼭 꼭 서울, 한강의 아름다운 공원에 세워 두면 방문. 이제는 믿거나 말거나, 공원 및 만, 지하철로 보면, 사진을, 얼마나 많은 물이 흐르는 다음 그림을 아래로 강을 주었다. 와우. 그리고, 강이 씻어 지면 모든 zhangijiajia. 나는 곧 어떤 감동을 피해, 그들은 다시 다시 zhangijiajia.
첫 번째 방문이 있습니다. 수요일 밤에 도착했는데, 그렇게 많은 사람들이 기대했던 것 처럼. 나는 주말 동안 공간이 없는지 볼 수 있었습니다. 정말 좋고 밖으로 나가 독특한 길거리 음식. 음식은 그냥 보통 사람 주위에 꽤 costy 비교, 피해는 있지만 꽤 좋은 (8,000 - 10,000) 공원은 시원한 바람은 기대 이상이었고 보다 더 깨끗하고.
제가 갔던 시간에는 아침에 감동되지 않았습니다. 이 좁은 도로 에 자전거를 타고 패스. 개와 사람들, 저는 많이 보지 않았다. 녹색 영역 안에 있는 큰.
여의도 한강 공원이 하기에 최고의 장소. 많은 사람들이 이곳에 온 가족들, 특히 밤에. 할 것 같은 자전거를 타고, 강 크루징, 거리 공연도 보고, 강을 따라 산책을 하거나 있다는 거죠. 가장 가까운 지하철 역이 있고 많은 편의점에서 간식을 여의나루.
저는 강을 따라 산책을 하고, 하지만 나는 뭘 기대하지 않았다. 저는 제가 평화와 만족에 차 다. 참, 할 수 있지만 걸어서 갈 수 있는 " 것 " 과 함께 복용 할 것들이 서울에서 휴식. 저는 걸어 적어도 2, 5 시간 - 싶은 드라이브를 즐기는데 자전거를 많이 타고, 사람들은 자신들의 산책. 모든 것을 해결했습니다. 아름다운 녹색 공간 해제할 수 있습니다.
 정말 큰 공간 - 따라서 두 다리에서 매우 특이한! 이 두 건물은 사이클링 트랙 레스토랑과 네온 사인. 20:50 에 아래에 있는 다리 중 하나로, 물 분사 해 출력하여 서 소리를 시작! 아래쪽 다리, 이 폭포 처럼 보인다. 잘 보았습니다. 하지만, 좋은 가족 공원이 있다.  
서울로 펼치지 zhangijiajia, 이 곳은 제공하지 않습니다 -- 이 경우 가까이에 있지만 방문하기 좋은 다른 일반적인 자전거, 마시며, 없네요.
있는 경우, 모든 기회가 된다면, 이는 같은 수의 드라마 같아요 (나처럼) 그와 사랑에 빠지지 면 가끔 그 때 그냥 매달려 한강 공원 알고 있어야 하며 주위에 있어서 소주(蘇州) 나 막걸리 와 함께 먹는 동안 매운 닭 튀김? 물론, 나는 여기에 제가 갔을 때는 정확히 꾸지림... 알고보니, 이곳은 꽤 재미있고 좋은 시간을 보내게. 왜 안 해?
아마 이 모든 것의 제목. 사이클 강을 따라, 바람을, 관광지 이고, 참여할 이다. 
우리는 3년 동안 강 근처의 산 공원, 가치를 모든 km -- 정말 멋진 곳이 양시야! 모든 이전, 스케이트를 타고 강을 따라 걷거나 또는 사람들까지. 걸어서 가는 것을 격려 해 주고, 심지어 몇 분밖에. 몇 킬로미터 떨어진 곳에 편의점이 있고! 나는 왜 가 공식을 따라 앉아서 레스토랑 물가.
정말 쉽게 강을 이용한 이 공원 지하철 5 심훙색의 - 하차 시 여의나루 - 나가는 출구가 2 - 이 없어요! 얼마나 한국인들이 실타래 기나발루에 공원. 우리는 이른 저녁 시간을 보냈습니다. 원하는 경우 왼쪽, 다리 밑에서 - 계속 카운티까지 영역을 분수, 자전거를 빌릴 수 있고 산길. 정말 재미있다. 또한 피크닉을 가 - 우리는 치킨 배달 - 꽤 많은 수가 배달 공원에서 아무것도 먹을 수 있는, 하지만 해야 할 것을 추천해 주지 않으면 한국 호 및 설명을 함께 즐길 수 있는 공원 안에 위치.…
많은 재미를 얻을 수 밖에, 산책, 한국 생활을 하고 걷기, 조깅, 사이클링, 고객과 산책 또는 피크닉, 심지어 밤,, 오토바이 택시를 이용하여 음식을 제공. 할 수 있는 한 큰 빛과 음악의 밤을 watershow 다리, 강가의 건물이 꽤 색상 및 조명. 좋은 야외 재미.
서울에 있는 한강 공원에는 (여의도 한강 공원, 반포 한강 공원, 한강 공원 잠실, 뚝섬 한강 공원 등). 따라서 한국인과 한 강 강 강 이름. 이 편안 하기 좋은 곳. 어떤 사람들은 텐트 사용할 수 있습니다. 또한 야외활동이 많이 있습니다. 자전거 타기에 좋은 곳.  매주 일요일마다 주차장에 주차도 무료입니다 일부 리버사이드. 친구들과 가족과 함께 피크닉을 하기 좋은 곳.
시간이 충분한 경우를 제외한 관광지 활동해, 이불을 가지고 와서 함께 피크닉 매트 /에 사랑하는 사람. 따뜻하고 화창한 경우, 뜨거운 태양이 수 있는 다. 이 곳 또한 좋은 자전거를 타거나 실행할 수 있습니다. 걱정하지마세요! 것을. 주민들은 이와 같은 음식을 먹을 수 있는 전화 서비스 제공될 수 있습니다. 한국의 경우는 충분하지 않은 사람이 전화를 할 수 있거나, 사용이 편리한 레스토랑과 가게 됩니다.
그래도 이건 그냥 공원, 걸어갈 수 있는 좋은 곳을 찾을 수가 있을 뿐 모두의 쇼핑 대신. 좋은 여행의 하루를 시작할 수 있고 오. 좋은 경치가 있고 멋진 꽃꽂이 공원에서. 우리는 한 곳에는 한국 가족 캠핑도 좋은 공원이 있다는 거죠. 다음 hongkongers, 특히 아이들을 놓칠 수 없는 천국이다.
저는 일요일에 이 공원을 즐길 수 있는. 비록 이 아닌 다른 도시 zhangijiajia 공원이 있고, 좋은 곳이지요. 이에 주민들은 무엇을 할 때 미리 자유 시간.
제가 가장 좋아하는 장소가 있을 것 같아요. 많은 사람들이 시간을 즐길 수 있을 거리 소음, 그 곳은 매우 가까이 답변하기. 에, 자전거를 빌릴 수, 롤러 블레이드, 스케이트 보드, 배드민턴 라켓... 수도 연습이 무료로 외부 체육관 equipements, 혹은 소풍입니다. 일반적으로 아주 깨끗하고 잘 유지되어 있는 한 충분한 공간이 있는 사람 (심각하게 거대한). 정말 좋은 사진을 찍어. 
한강 공원은 거대한! 위대한 자연의 장면은 자전거 전용 도로, 자전거 에 완벽한 곳. 앞서서 공원도 훌륭한 아키텍처, 이 나선형 다리.
내 마음에 드는 장소를 방문할 수 없는. 이는 열어 두면 한강 공원의 자전거 산책로인 강 은 두 방향 모두로 볼 수 있습니다. 이 길을 따라 다양한 "스트레치" 스캐터링된 역, 미니 체육관과 팔 다리 같은 데 이동할 수 있습니다. 아주 깨끗하고 욕실도 따라 할 수 있는 편의점이 길을 물 / 간식. 좋은 곳이 가족과 함께 시간을 보낼 수 있었습니다. 또한, 음식 배달 어느 공원에서 직접 할 수 있습니다.
한강 공원은 산책하는 아름다운 곳입니다. 우리가 간 휴가 이라서 매우 혼잡한 가족 텐트. 음료와 음식이 많았습니다. 전망 좋은 강 이다.
저는 작년 여름에 친구와 함께 한 곳입니다. 있는 사람들에게 매우 좋은 자전거 대여 및 스포츠도 하고 있습니다. 마지막에 가서 다시 쌀쌀한 가을 동안이었다. 제가 처음 이곳에 왔다. 나는 행복 하기 때문에 괜찮은 공원이 한국을 찾을 수 없습니다. 했고, 제 생각이지만. 사랑하는 사람이 이곳을 추천하며, 일부를 시간, 사이클링... 즐길 수 있는!
한강 은 서울을 즐길 수 있는 멋진 방법이 옆에 있는 실행! 작은 상점들, 물과 자전거 정거자 (경우에 이 피곤해 실행) 길따라 사용할 수 있습니다. 날씨가 수도 피크닉을 수 있습니다... 이 곳을 사랑합니다
좋은 점  우리는 가져온 음식, 천으로 자리에 앉아, 하며. 정말 멋진 한강을 볼 수 있는 sun 설정할 수 있습니다. 피곤한 하루 후에 휴식을 취할 수 있는 플레이.   할 수 있는 안락한 방, 카페, 심지어 자전거를 빌릴 수 있습니다. 아이들 놀이터 도 있고 아이들이 있는 / 헬스클럽.  개선 필요  저는 길거리 음식이 있다.
환상적인 경치의 스카이 라인이 아름다운 공원 서울, 여름에 가서 아마도 방안서. 지난 주말은 너무 추워 해서 즐겁게 보내세요! 
좋은 풍경이 서울의 스카이라인. 매우 평온하고 조용한 리버뱅크 수 있습니다. 떠 있는 인공섬 근처에 있습니다. 멋진 워터 쇼 / 10월 4월. 아주 좋은 거리.
남자친구와 함께 이곳을 방문. 있는 사람들이 많지 않을 방문했을 때, 이는 차가운 바람이 풍경을 즐길 수 있고. 하면서 공원 산책, 자전거를 타고 있는 건지, 스케이트 보드 타기, 잉글리시, 등이 있습니다. 커플이나 가족들이 있습니다. 편의점 근처에 있는 카페 입니다. 이 추운 날씨에 뜨거운 음료 아리마를 또는 좋을 거리. 한국에 한 번 방문해야 할 때이다. 여기까지 오는 데, 역에서 지하철을 타고 갈 수 여의나루 (여의나루역), 공원은 역에서 걸어 나가 탈출문 2. 오른쪽 사이드.
대중 교통을 이용할 수 있는 주차 공간도 제공된다. 우리는 더 많은 할 수 있는 분위기도 좋고. 
저녁에 갔는데, 많은 가족이나 커플들이 있습니다. 밤에 즐길 만한 가치가 있는 것은 &
여기에 지난 12월 투아카우를. 어는 날 였습니다. 제가 갔을 때에는 다행이 적은 사람들 때문에 더 조용한 공원을 감사합니다.
제가 제일 좋아하는 것들을 할 수 있는 서울에 있는 한강 공원에서 피크닉을 하나. 여의도 와 반포 한강 공원은 제가 가장 좋아하는 두 사람. 최고로 인해 스프링와 에도 항상 따뜻한 날씨. 가져 오는 매트 (있을 살 수 있는 하나의 공원에서) 편의점에서 맥주를 주문하면 닭 (많은 사람들이 지나가는 권유하는) 걸지 스펏. 자전거를 타고 수 있습니다 (많은 대여소), 좋은 강을 따라 산책을 하고, 농구, 전략 론 스포츠 (프리스비, 배드민턴, 잡기), 운동 장비들과 함께 먹고 태양과 시원한 바람…
정말 마음에 들어요! 진정한 것이 많은 사람들, 특히 가족과 함께! 쓴 말이 필요하지 않습니다. 강력 추천합니다! 
이 호텔에서 걸어갈 수 있는 가족, 친구들, 사랑하는 사람의 수 있습니다. 특히 밤에 정말 훌륭한 전망이 있어.
이 곳이 조금 좁은 느낌이지만 골록 제 아내와 저는 좋은 곳에 자전거는 자전거를 함께 미황색을... 아 나 진정 했지만 좋은... 블록 버스터 영화 "호스트" 이 있는 사진... 따라서 이런 좋은 사이트에 필름... 방은 깨끗하고 잘 관리되어 있었지만 사람이 너무 많...
이 공원에서 걸어서 지하철 역이 있습니다. 4 월에서 10월에 열리는 분수. 이 겨울에 방문하는 경우, 아직도 수 있지만 공원에 앉아서 피크닉을 즐기고 밤에는 분수 쇼를 하지 않습니다.  밤에 길을 걸어서 지하철 역은 좀 조용한 공원. 파트너를 함께 가지고 오는 것이 좋다.
주차 하 ㄹ 수 있 는 정말 좋 은 서울 의 한강 이 은행 의 스카이 라인 전망 및 다양한 다리 건너편 에 있 는 넓 은 강. 주변 에 걸어가 ㄹ 수 있 는 섬 전체 의 영. 어쩌면 있 기 때문 에 10 월, 공원 이 잘 되 어 있 는 것 이 좀 있지 않습니다. 꽤 많 은 것 같 은 잔디 와 나무. 
전체적인 분위기 이 어서 좋은 장소였고, 특히 저녁 / 밤. 많은 사람들이 그들의 개가 주기 / 죠그 / 도보 / 피크닉. 한국인 만나고 싶다면, 치킨 & 맥주를 즐길 수 있는 것일 수도 있는 한강 에서 친구가?
이 공원은 아름다운 야경, 레인보우 브릿지 는 멋진 물에서 볼 수 있다. 언젠가 할 수 있는 무료 콘서트에 나오는. 다양한 음식을 즐길 수 있는 식당이 있어 주 2 착체를. 좋은 시간을 보내고 조명이 너무 buidlings... 멋진!
만약 자전거, 스케이트, 걸어갈 수 있는 한강 따라 즐기는 자연 또는 을 위한 여행을 할 수 있습니다. 자전거를 빌려 타고 여유롭게 즐길 수 있는 강을 따라. 시원한 바람이 되고. 여름에 특별한 경우의 일을 즐기는 사람들이 채워진 공원 캠핑 장 및 fireworks. 
한강 경치 좋은 곳이 있다. 아침에, 일반적으로 매우 조용하고 너무 좋은 걸어서 갈 수 있는 곳입니다. 약간 시끄러울 수 있지만 인근 6 - 8 P.M. 에 여의도 벚꽃 시즌에는 특히. 저는 이 곳이 전 especailly 6p.m. 나는 이 곳을 산책하거나 자전거를 즐길 수 있는. 자전거를 빌릴 수 있는 곳이 있다.
표준 강 산책. 하지만 조용한 도시도, 공기 오염 이 경로를 따라 산책한 고속도로에서 unenjoyable. 일요일에는 무료 뮤지컬 공연.
편안한 방문 장소였습니다. 붐비지 않고, 사람들이 그를 보고 있지만 저는 사랑하지 않았다. 우리는 우리가 하게 된 패드 및, 놀기, 아이스크림을 먹었다!
그러나 조금 실망스러운 저녁 에 좋은 공원 가는 조명 및 보기 -- 좋은 배우자와 로맨틱한 공원
사람들이 기대하고 활기찬 곳이 정규 일, 수가 확실히 한국인들은 실망 하는데 이 곳은 대부분 매일 연습하고 있지만 속도가 느린 경우 또는 매년 마라톤 거리의 사람들을 감상하는 동안 가족과 함께 보내거나 사랑의 바람이, 바로 이 곳이 다. 느린 산책 할 수 있지만 오래된 부부가 보이는 운이 좋아서 오른쪽에 위치한 한강 공원 (예, 강 은 매우 긴) 유명한 조깅 발생할 수 있습니다. 하지만 강에서 보트 타기를 즐길 수 있는 몇 가지 할 수 있다.
한강 공원은 한강이 있어. 가까운 공원에 체크 아웃해야 합니다. 개인적으로 가장 마음에 들 잠원동 공원, 공원 보다 덜 붐비고 있기 때문에.
나는 나의 아름다운 정원을 걷고 아주 긴; 그 말이 좋은 도시를 즐길 수 있는 것은 많은 사람들이 볼 수 있는 경로를 검토 및 휴식 시간
아 한강을 즐길 수 있는 무료로 즐길 수 있는 특히 야경이 너무 아름다운
많지 않은 것을, 그러나 리버 시티 뷰 전망과 정원 없이 좋은 보트 투어 할 수 없습니다. 그래서 바로 보트 투어를 해야 합니다. 좋아요.
강을 따라 보행자 및 자전거 타는 사람 / 스케이터 가 경로. 스포츠와 같은 게임을 즐길 수 있는 전망과 농구 코트가 있습니다. 휴식을 취하고 운동을 하기 좋은 곳. 이 곳은 멋지게 개편 수 있는 일부 영역에 나무 산책로.
최고의! 이 그린파크 는 최고! 완벽한 캠핑 장입니다. 자전거 타기에 좋은 곳입니다. 였습니다! 
이 중 가장 지역 서울, 대한민국. 3 - 4시간 전에 제 친구와 함께 걸었다. 잘 꾸며져 있고, 깔끔한 깨끗한 사람 하지만. 캠핑을 위한 훌륭한 장소이며. 할 수 있는 레인보우 - 분수 다리를 30분 간격으로 밤에 저녁에 작동
많은 사람들이 이미 언급 할 수 있고 편안한 방법, 리뷰를 하는 것이라 할 수 있기 때문에 미러. 다양한 공원에 있는 강을 따라, 그리고 원하는 특정 작업 (보트 타기, 무지개 빛의 쇼 - -- 이 있습니다), 미리 연구할 수 있어야 합니다. 하지만, 이 공원은 아름답기 에 좋은 곳!
강에 여의도, 한강 공원 은 가족이지만 주말에는 사람들로 가득 차 있습니다.
한강 공원에서 즐거운 시간을 지냈습니다. 저는 개인적으로 신선한 공기를 즐길 수 있는 시원한 바람 냄새가 나고 물 어 오는 그들의 발 내마모특성을. 불행하게도 우리는 공원을 방문하기 전에 비행 시간. 제가 이전에 방문한 것입니다. 공원에서 자전거를 즐길 수도, 할 수 있는 시간 제약 조건 할 수는 없기 때문에. 하지만 전체적인 한강 전망이 좋다. 
한강 공원이 서울에 있는 한강을 따라 산책을 하는 가장 좋은 방법은 도시를 보고 본격적인. 물론, 이곳은 깨끗한 강, 강을 따라 자전거 산책 또는 도시의 전망이 있는 가장 멋진 남산. 
공원은 도시의 한 가운데에. 이 완벽한 가족이나 커플 피크닉 장소와 같은 여가 활동을 자전거. 대부분의 사람들이 이곳에 치킨과 맥주 모임. 쉬기 좋은 곳이다. 치킨과 맥주를 마실 수 있을까.
버즈 garuso 길의 에서 짧은 도보 거리. 좋은 곳이며 한강을 따라 풍경을 즐길 수 있다.   인기 있는 레스토랑이 있어서 식사를 하기 위한 서식지 에 떠 있었습니다.  이곳은 "사랑에"은 화려한 공원, 잘 꾸며진 정원. 하지만 그럼에도 불구하고 좋은 찬 곳.  유명한 강을 따라 자전거 산책로 복역. 사람 구경하기 좋은 곳!
이 곳을 이용할 경우 좋은 날씨. 이 밖에 앉아서 즐거운 피크닉을 즐길 수 있고 팩 날씨는 사람들을 구경. 남쪽의 강, 아름다운 도시 전망을 얻을 수 있는 북쪽에, 남산 타워와 함께 높은 상승하여 터지는 중.
강을 따라 선택할 수 있는 곳이 공원, 반포 공원 여의도 공원과 함께 가장 인기 있는 것. 할 수 있는 농구, 자전거, 산책을 즐기는 단순히 강 텐트 설정할 수 있습니다. 아름다운 밤 이다. 많은 커플이나 가족이 산책하기에 좋은 날이. 하 게, 가끔은 지독한 냄새가 날 수, 우리가 간 날은. 
사방에 벚꽃 거리 주변에 집중된 대부분의 가지고 있지만. 여기에 지역 주민들이 떼로 있어서 케므프. 할 정도로!
자전거를 타고 한강 에 빌릴 수 있고, 길을 따라 아름다운 경치와 꽃의 정원. 
한강 공원에서 노는 것을 우리가 좋아하는 서울의 명소. 이곳은 각종 휴양 & 레저 인기 장소. 넌 그냥 참조 정보를 특정 장소 해프닝 모든 것은 공원. 잠깐 들리는 산책로를 따라 걸으면 추천하고 싶은 또는 임대하는 자전거 타기로 하고. 이 특정 장소에서 무료 자전거 대여, 많이 이 몇 달러씩 자전거를 1시간.  하지만 솔직히, 이 공원은 친구들을, 음식, 맥주나 막걸리 몇 병, 그리고 도시 풍경을 감상해 보시기 를. 이 곳 정말 괴로운 사람처럼 어두운 가족부터 대학생 변경하려면 시작, 젊은…
내가 서울에서. 사랑은 강 공원 및 주기에 걸쳐 있는 경로 길이를 강 양쪽 은행. 만약 하루종일 말 그대로 사이클 수 있습니다. 갑자기 내린 휴식이 나 작업에서 실습 스테이션의 강변. 경로가 콤프리멘터리 이 잘 유지 되었다. 
이 곳에서 불꽃놀이 축제와 너무 맛있었어요! 비록 늦은 저녁으로 쌀쌀한 슈퍼가 있어요. 친구와 나는 절경의 불꽃놀이와 만난 현지인 들 이었고 무리의 공유된 깔개, 담요, 음식 해. 기다리는 동안 불꽃 에 공식적으로 시작되지 다, 우리는 우리 주변 사람들과 잡담 한 시간. 공원에서 하루 잘 보냈다!   다른 때, 우리는 닭 튀김 에서 파티 공원 늦은 저녁. 우리의 주문은 제가 닭튀김 배달 도로 (말 그대로) 및 먹어 맛있는 강가의 확산.   너무 한 파크! 찾기 좋고, 편안한 자리 수의 몇 시간…
한강 공원을 따라 여러 가지로 다양하고 모두 hnagang 북한의 남쪽 강.  공원이 잘 만든 위치 및 환경 측면에서 지원하지만 주차하고 더이상 접근하기 어렵고 무료 주차장.  자전거 코스 및 산책로는 좋지만 음식 스탠드는 아주 성가신 쓰레기 문제.  맑은 날에, 좋은 곳이기 하면 어떤 운동을 하게 만들어서 더 안심.  단지 문제는 이내(88) 인접 도로, 매우 시끄러웠고, 에어컨은 좋은 품질, 염두에 대해서.
한강 바로 옆, 공원을 안다면 오히려 차분하고 조용한 시간을 거기에. 케이팝 스타 iu 있나 한 번 보았다. 정말 놀기 좋은 곳이다.
이 곳이 정말 좋은. 하...  그래서 저와 제 친구가 해질녘에. 우리는 많은 그룹과 커플들. 그들이 나간 식료품 및 날짜. 우리가 듣기 노래와 음악. 사람들은 노래, 채팅 및 음주. 알고, 중인 메리.♧우리가 그냥 주위 라운지 및 9셀 정도. 자전거를 타거나 조금 늦지 었다.  제가 3일 후에 오전 7. 자전거 스탠드 도 아직 열기로 결정을 미트볼 처럼 ooyoo 인근 편의점. 자전거 타기도 좋은, 이 이미. 그것은 훌륭한 일에서 5월 중순, 태양이 하여, 새벽 바람은 여전히 뽀송뽀송하 고 좀…
나는 여기 와서 친구들과 함께 소풍을 보냈습니다. 또한 임대 자전거 에 9셀 3, 000won.  저렴하고 좋은 시간을 보내는 장소!
결국 여기서 우연히, 하지만 그러길 잘 했죠. 이 정신없는 강을 따라 걷다, 및 도시의 전망은 화려. 싶은 트래픽을 수 없었다! 그것은 다른 도시 생활에서 벗어나 는.
나는 밤에 공원을 방문했다. 아주 어두운 매우 작은 간판. 저는 짐을 찾는 한강 크루즈에서 외국 축전기를 추적했습니다. 크루즈 도 괜찮고 우리 주위 산책 만.
우리는 야간 산책을 하는 온라인 카페. 뿐만 아니라 카페 찾을 수 없었다, 우리는 거의 한 시간에 우리는 가랑비 라이트된 일부 카페. 경로 들을 그다지 리모키에 많은 것도 없고 밤에는 경우 간다.
그것은 거대한 공원은 한강 강변 산책로와 자전거 도로가 싶네요. 나머지 부분을 공원은 보통 분리됩니다. 나무가, 그다지 녹지 지역.
많은 즐거운 일이 공원 보냈습니다. 항상 사람이 많으니 아웃을 좋은 날씨, 필요한 식료품, 자전거를 타고 강을 따라 산책하거나. 이것은 좋은 방법으로 지평선 면서 너 같은 느낌의 광란 에서 펠리클 도시 비트.
좋은 곳에서 계절 및 모든 시간과 밤 모두, 피크닉, 수영장, 사이클링, 카페, 추천합니다!
크루즈 가 매우 좋습니다. 한 주간 또는 가장 최근 황혼 을 말한다. 나는 야간 크루즈를 즐길 수 있는 부분은 낮지만 더. 또한 헤드 만끽한 후에는 63 빌딩 (근처).
훌륭한 장소, 가족 친구들과 소풍을 출시하여 매트 또는 설정 텐트. 고 싶다면 땀 이, 대여 자전거 와 자전거를 즐기지 한강 공원과 서울 상가!
사람들은 굉장히 친절했음 에도 중국어를 하지 않았다. 우리는 남부 지역. 
아름다운 공원에서 산책, 또는 주기, 특히 야경. 아주 좋은 강이 보이는 전망과 다리. 
친구가 저를 저녁 식사 후 산책이나 홍대에 있는. 아주 멋진 산책 가을 강, 엎어지면 코닿을 거리에 있습니다. 나는 다음 번에는 여기서 고려해야 할 수상 스포츠 (따뜻한 날씨)!
간편한 액세스, 아름다운 강. 공원은 잘 보관, 깨끗하고 아주 재밌는 곳.  자전거 및 오토바이 는 저렴한 가격에 임대 連裝型 은 (시간당 3,000원 단일 자전거) 을 만든 빨리.  놀이터 에 많은 흥미로운 설치물 심지어 재미 연주했다.   전반적으로, 좋은 곳에 있는 피크닉, 월요일 (폐쇄하다) 어, 및 은 폭발.
만약 조용한 장소를 친구와 또는 파트너, 이 있는 장소가. 쉬면서 즐기실 수 있습니다. 또한 자전거를 타고 조깅을 하는 사람들이 실제로 액티브. :) 
멋지 ㄴ 도시, 멋지 ㄴ 방법 "출사측 도시". 비록 너 는 가운데 서울, 느낌 이 신선 하 고 있 네요. 사실 이 공원 은 강 옆 에 있 는 서울 (한강). 하 여 한강 으로 많 은 곳 하지만 가장 유명 하 ㄴ 것 은 아마 여의도 (Yeouinaru 역, 행 번호 5). 또한 뚝섬 유원지 에 가 ㄴ다면 이 곳 에서.  가, 아니 면 그냥 걷 으면, 자전거 를 타 거나 일부 캠핑! 국민 들 이 거기 에 친구 들 과, 좀 주문 닭 (delivery 남자 가 ㄹ 수 있 는 강 옆 의!), 앉 아…
만약 서울에서 시간을 죽이고 맛있는 휴식을, 그리고 한강 공원 봄, 여름, 가을. 이 대형 잔디 영역 에 앉아서, 스트림 및 대화형 공공 미술 이 큰 연못 에서 수영할 수 있습니다, 과 자전거와 자전거를 대여.   나면 충분 공원, 63 빌딩으로 수 있습니다 (일명 시티 63) 고 버즈 아이 뷰 도시.   추가 정보와 많은 사진에 내 블로그. http: // gdaykorea. blogspot. Kr/2014/05 / 서울 Hanggang 장 - 자전거 - 건물 - 63.html
한강은 미세먼지만 걱정 없다면, 항상 좋은곳이다. 다리위를 지나가면서 볼수도있고, 직접가서 주차하고 걷기도하고,자전거나 애완견을데리고 산책하는것도 너무 좋다. 4계절 다 이용할수있고,제일죽이는건 즉석조리해서 먹는라면이 최고다
방화대교쪽 근처에 있는 강서생태한강공원. 방화대교쪽 야경을 보거나 사진을 찍으려면 여기서 찍을수있어요. 대교중에서 제일예쁜듯하네요.
한강은 전 세계에서도 손에 꼽히는 매우 큰 강이다. 강변 양 옆으로 스카이라인을 그리틑 고층빌딩이 즐비하며, 이는 한강 야경에 큰 역할을 한다. 같은 한강공원이라도 위치에 따라 분위기가 조금씩 다르다. 돗자리 구역과 텐트 구역이 나눠져 있으며, 음식을 배달시켜서 수령받는 곳이 따로 마련되어 있다.
잠실쪽 아파트에서 바라보는 한강전경으로 늘 알고 있는 한강도 시간에 따라 분위기에 따라 바뀌며 각각 다른 모습으로 우리에게 다가오는듯 합니다. 잠실철교에서 이어지는 테크노파크 건물이 랜드마크로 보여집니다.
친구들이랑 한강공원 방문했는데 돗자리 펴놓고 치킨이랑 맥주 먹엇는데  진짜 힐ㅅ링이엇어요 ㅠㅠㅠㅠ 경치도 진짜좋고 최고
