한국의 집
추석 당일 오후에 갔더니 사람이 많았어요. 주차는 근처 길가에 하고 걸어갔어요. 한옥단지가 참 예쁘네요. 명절이라 이벤트도 많아서 연만들기도 했어요. 
한식이 너무 먹고 싶어서 찾았던 곳입니다.  문화체험을 할수도 잇는곳이라고 해서 관광과 식사를 해겨하기 위해서 들렸어요~ 조선시대 집현전 학자의 박팽년의 사저가 있던곳이라고 합니다.  전통생활문화 궁중음식, 수공예품 민속음악, 전통무용을 체험할수 있어요 매일 상설체험을 할수있는 곳이라서 많은 외국분들도 계셨어요 식사는 다양합니다. 저렴하게 드실려면 점심특선을 이용하시면 됩니다.
한국이 알고 싶고 느끼고 싶다면 꼭 가봐냐 할곳이예요... 정갈하고 맛있는 음식과 한국의 전통공연을 볼수 있는 곳이고, 주말에는 전통혼례가 진행되더군요... 단체로 접수하면 음식만들기 체험이나 악기 체험도 이루어지더군요... 한국의집 입구에는 상품관도 있어 문화상품을 구입하기도 좋았어요... 외국인도 좋지만 한국인들에게도 좋은 공간입니다.
우울하기도 하고 집밥이 먹고 싶은 마음에 힐링할 곳이 필요해서 찾아간 곳이었습니다. 궁중음식을 먹으러 갔는데 전통혼례하는 모습도 보았습니다. 음식을 가져다 주시는 분들이 한복을 입고 주셔서 정말 조선으로 간 느낌이었다. 조선으로 타임슬립을 한 느낌. 소모임이었는데 시끄럽지 않게 프라이빗한 공간에서 식사할 수 있었다. 음식중에서는 버섯들깨즙이랑 홍삼 꼬리찜이 맛있었다. 코스로 나오는데 음식 하나하나 정말 맛있었다. 
한국의 전통문화를 보고 듣는 것을 넘어 직접 체험할 수 있도록 다양한 프로그램을 준비해 많은 국내와 해외 여행객, 관광객들을 맞이하는 곳이다. 특히 한국 고유의 명절 시즌에는 해당 명절 마다 행해졌던 한국의 풍습과 놀이 등을 즐길 수 있는 프로그램들을 체험할 수 있어 즐겁다. 볼꺼리, 놀꺼리, 먹을꺼리까지 누리며 즐길 수 있는 좋은 관광지이다.
부산에서 당일치기로 서울에 있는 한국인 지인을 만나러 왔습니다. 그러나 그가 이곳을 안내해주었습니다. 밤에는 궁중 요리와 전통 예능을 즐길 수 있는 것 같지만, 낮에는 런치 메뉴가 제공되고 있었습니다. 그럼에도 불구하고 한국의 전통 음식을 옛 한국 건물에서 즐길 수가 있었죠. 다음은 꼭 밤에 찾아보고 싶습니다.
코리아 하우스 입구까지는 완만한 언덕길을 5분 정도 걸어야 합니다. 밤이기도 했고, 건물의 경관, 안마당의 조명, 매우 아름다웠습니다. 식사도 할 수 있는 것 같습니다만, 어린아이도 있었기 때문에 이번에는 쇼만 했습니다. 실내의 양단에서 한국 악기를 라이브로 연주하고 있습니다. 근처에서 볼 수 있었으므로 좋았습니다. 또한 무대 위에는 일본어 자막도 있었습니다. 그러나 이해하면서 읽기에는 속도가 좀 빠르지 않나? ! 라고 느꼈습니다. 춤도, 느긋한 곡조에서 활발한 곡조까지 균형 있게 짜여져…
모처럼 한국에 왔으니까! 하며 갔습니다. 밤에 갔기 때문에, 궁중 요리는 비쌌어요( '; ω;`) 제일 싼 코스 68200원 (5000엔 정도). 플러스 감상 티켓 35000원 (2500원 미만) ← 궁중 요리를 먹은 사람은 30% 할인인 듯. 영수증에 30% 할인이라고 쓰여 있었습니다. 궁중 요리는 솔직히 말하면 맛없었습니다. 맥주 (cass)는 한 개 5500원 (400엔 정도). 총 8000엔 정도 소요되었기 때문에 비싸네~ 라고 생각했습니다만, 전통 예능을 보면 의외로 재미있었기 때문에,…
호텔은 쇼를 위해 예약을했다. 그리고 그들은 그들이 나를 기다리고 있었던 것처럼 그들은 lovely했던 나를 받았다!  이야기는 신랄했지만 유머와 대단한 연기로 가득 차있었습니다. 풍경은 놀랍도록 잘 꾸며졌으며 인상적이었습니다. 의상은 훌륭했습니다. 완전히 즐거운 저녁이었다.
놀라운 한국인 쇼 전통 음악과 춤으로 이루어진 한국 전통 의상 나는 적극 추천합니다 이 쇼를보기에 아주 좋고 아름답습니다 한 시간이야
나는 지난 달에 이렇게 보여 주었다. 나는 그것이 아름답고, 우아하고, 고도로 전문적이며, 좋은 취향을 가지고 있다고 생각한다. 가서 즐기세요!
나는 나의 그룹과 함께 거기에 갔다. 그리고 우리는 쇼에 뒤이어 저녁 식사를 먹었다. 그것은 굉장했다! 음식은 훌륭했고 매우 세련되었다. 그리고 쇼는 필견이었다. 나레이션이 있고 그 자체로 행동이 들썩 들썩하기 때문에 한국어를 이해할 필요가 없습니다. 우리에게는 큰 즐거움이있었습니다. 그렇게 할 수있는 기회가 있다면 저는 확실히 다시 갈 것입니다.
우리는 코리아 하우스에서 식사를하지 않았습니다. 성능이 뛰어났습니다. 그들은 청중을 끌어 들였고 재미있는 이야기를 제공했습니다.
그것은 엄청난 경험이었습니다. 우리 운전자와 가이드 (Paul)는 매우 좋았다. 바울은 그 도시에 대해 매우 잘 알고 있었고 매우 예의 바르며 재미 있고 보살핌이있었습니다. 저녁 식사는 좋았고, 소리는 컸지 만 공연은 환상적이었습니다. 전반적으로 경험은 매우 좋았습니다.
우리는 전통 음식을 먹으러 갔는데 쇼를 보지 못했습니다. 우리는 처음에 그 가격을 책망했지만, 우리는 중간 가격 책정 된 옵션을 받았고, 그것은 충분한 식량이었습니다. 식사는 내가 여행 중에 가지고 있었던 최고 중의 1 개이었다. 그리고 그것은 매우 사진의 퍼짐을 만든다. 우리 평일 점심 식사를 위해, 우리는 3 개의 총 그룹 중 하나 였고, 전통적으로 많은 감동을 받았습니다. (신발을 벗고 식기를 걷기 위해 슬리퍼를 착용하는 등.) 음식은 훌륭하고 매우 신선하고 독특한 맛이었습니다. 우리는…
내 아내와 나는 우리의 전통적인 한국의 결혼식이 있었는데 아주 훌륭했습니다. 나의 가족은 이 아름다운 장소 및 놀라운 공연 였습니다. 한국 여행 중 가장 좋은 곳! 음식은 아주 좋았습니다.
음식은 괜찮았지만 아주 좋은 공연 였습니다. 제가 정말 좋아하는 어떻게 상호 작용 대상.   저는 여행을 사랑하는 전통적인 하우스 가 속한 한국 하우스.
표시: 5/5  음식: 2/5   우리 일행들이 저녁 식사를 먼저 표시됩니다. 이 쇼는 우수한 - - - 모든 드러밍 하고 춤도 좋았습니다. 하지만 음식은 오히려 가난한.
로열 팰리스 추천하는 미국에서 친구와 음식 체험. 몇 가지 장소들이 서울에 있는 한 중 하나 이다. 우리는 이 호텔에 예약을 해 주는 위치 에 가깝습니다.  이 리뷰를 쓰는 지금도 노력하고 정직 합니다. 사랑이 하고 싶은 나의 잘못이 아니라 완전히 다른 리뷰들을 파악합니다 라고 하고.  이 끔찍한 경험 였습니다. 서비스가 너무 좋아서 가장 이 기 때문에, 이 아름다운 전통 한옥에, 아직 우리 방에 있는 저렴한 뷔페 처럼 조명과 함께 조명.  직원들은 대부분의 여자들은 아무것도 설명하지 않았다 고…
정말 놀라운 저녁! 전체적인 쇼는 기본 언어 장벽 간사 한 기술이 제공하는 한편, 댄스, 코미디, 음악, 라이브 공연. 즐거운 놀이 감이 좋은 결말 였다. 나중에 저녁 식사도 할 수 있는 완벽한 서비스는 매우 좋았고. 돈과 시간이 아깝지 않을
우리는 서울에서 온 저녁 식사 같은 휴가를 보냈습니다. 기본적인 메뉴를 먹어보았는데 주위에 비용 $60 / 접두어인 사람. 가격 대비 맛과 양이 너무 작은 점 맞지 않습니다. 저는 이곳을 추천하지 않습니다.   변경다른 사용자가 쇼는 좋은 것이 다.
서울 여행의 하이라이트 였습니다! 보기에 정말 환상적이었어요! 꼭 봐야 하는 사람들에게 서울. 품질은 최고의 성능 -! 가치가 있습니다! !
예, 이곳은 비싼 편이지만 이 곳은 몇 가지 요리를 볼 수 있는 임페리얼 친화적 인 관광 (음식을 먹을 수 있는 유일한 킹). 임페리얼 나라 요리 집 찾을 수 없습니다.  식당은 오래된, 아름다운 한옥 (전통적인 한옥) 전통적인 한국인 웨이터는 모든 옷을 착용. 서비스는 훌륭하다. 음식은 맛있다. 전통 무용 을 볼 수 alsopay.
리셉션에서 들을 수 있는 곳입니다. 정말 아름다운 사랑스러운 전통적인 아키텍처로 설정. 코트야드 바이 메리어트 살리나 는. 불행하게도, 많은 평범한 음식도 음식 맛 축제같은. 뷔페였는데 그날 밤 여러 요리 여긴아니에요. 어느 것이 인상적이었어요. 표시가 없었다. 나는 다시 표시되지만 음식을 이동할 수 있습니다.
우리의 경험에 대해서 말할 수가. 우리는 쉽게 그것을 온라인에 티켓을 구입할 수 있다. 좀 걸어다닐 수 있는 분위기를 즐길 수 있는 성능. 전통적인 성능은 아름답게 준비 단계, 좋은 노래, 많은 유머. 밤에 즐기는 전통적인 성능을 원한다면 한국의 집.
모든 음식을 맛 국립 서울. 흥미로운 민속 예술 성능 및 가 너무 좋아서 매우 맛이 있었다.
전통적이고 잘 만들어졌다. 다른 형태의 공연 예술: 댄스, 드럼, 악기를 연주하며 노래를.  구성된 8 연속 간을디스플레이, 총 1시간. 일부는 아주 인상적인 세션, 방황 하는 동안 저도 있다.  이후 극장은 대부분 빈, 앞에 앉아 갈 수 있었다는 것도 좋네요. 총 - 한 문화 (좀 비쌌음) 을 통과한 시간, 대부분은 스릴 넘치는 없습니다. 
한국의 집에서 전통적인 춤과 음악이 아름답게 포장 되었고 전문적인 성능. 하지만 여러분이 성능 좋은 저녁 식사 후에, 어렵지 않는 잠 들, 심지어는 전통적인 드럼이 중지됩니다. 다행스럽게도, 스테이지에 드래그할 수 없습니다 메시지가 대상, 어서 앞에 좌석을 구하 걸리더라도 안전합니다.
