한국 자수 박물관
자수를 잘 모르고 있었는데 자수 박물관을 방문하고나서 생각이 싹 달라진 곳이었다. 화려하고 소박하지만 정성스러운 곳. 정말 아. 정성이라는 것이 이런 것이구나 정말 아름답다 . 이런 생각을 알게 해준 곳이었다. 화려하지만 소박한 느낌. 정말 하나하나 정성이 가득 담긴 곳이었다. 보고만 있어도 마음이 편안해지는 곳이었다. 정말 모란이 수놓아진 보도 너무 멋있었고 봉황이 수놓아진 것도 너무 멋있었다. 정말 다시 가고싶은 곳. 너무 아름답다 .
한국의 고유한 전통문화인 자수에 관한 박물관이에요. 아쉬운 점은 체험할수 있는 프로그램이 없다는 점. 그냥 소장작품만 전시중인 박물관이에요. 조금더 활성화되었으면 좋을거 같다는 생각.
서울특별시 강남구 논현동에 있는 사립박물관. [연원 및 변천] 1976년 11월 허원실(許原實)과 박영숙(朴永淑)이 서울시 중구 을지로3가 을지병원 2층에 설립, 개관
학동역 근처에 위치한 작은 박물관이다. 직장이 근처여서 궁금하던 차에 잠깐 방문했다. 병풍류, 불교자수, 장신구, 보석 등 300여점의 지수 관련 유물 전시하고 있다. 아이들 교육 차원에서 방문하면 좋을듯하다.
골목 가장 안쪽에 있는 자수박물관에는 한국의 인간문화재 한상 선생이 계십니다. 뭐, 근무 때에만 있는 것 뿐이겠지만. 우연히 만날 수 있었습니다. 80세라고 하시는데 일본어를 정말 잘하셨습니다. 장수하시면 좋겠습니다.
