한국관광공사 관광안내전시관
장소의 이름과는 달리^^ 힘들이지 않고 작은 공간에서 짧은 시간에  구경을 잘 할 수 있었던 거 같다.  한국 아이돌, VR, 한국의 차, 한국의 음식 소개, 에코 백 그리기 활동, 한복 체험...  비빔밥처럼 여러가지가 뒤섞여있기는 했으나. ..  요론 조론 작은 재미를 느낄 수 있다. 특히 짧은 시간에 한국 음식에 대한 이해를 높일 수 있다는 점이 제일 좋았다.   입장료는 없었고 카페테리아에서 먹은 음식은 맛있었다. 맵지 않아서 좋았다. 청계천이 바로 앞이라 이곳도 함께 둘러볼 수 있다.
한식체험이 좋았고 인포메이션 아주 친절했어요~ 체험거리도 풍부하고 또 무엇보다 외국인들에게 친절한거 같았어요~ 그리고 최신유행 트렌드가 반영되어 있어서 흥미거리 또한 많아요~
??? ???? ???? ??? ?? ?? ????. ??? ?? ??? ?? ?? ??? ?? ??? ??? ?????. 서울이나 한국을 소리내어 볼 시간이없는 광화문 주변 비즈 관광객을 추천합니다. 한국 문화와 요리를 배우고 한국 전통 의상을 입을 수있는 좋은 장소입니다.
한국 캠핑에 도움이 필요한 짐을 가져 왔습니다. 그들은 친절하고 도움이되었고 갑자기 내가 말하고 있던 직원이 엘리베이터에 가서 1 층으로 내려가 건물을 나가라고 제안했습니다. 그녀는 짐이 너무 많다고 말했다. 서쪽에서는 이런 종류의 제안이 보안이나 경찰이라고 부르는 위협에 더 가깝지만 명확한 위협을하기에는 너무 비겁합니다.  나는 그들이 외모에 따라 사람들을 판단하는 것을 좋아한다고 생각합니다. 나는 그들이 괜찮다고 느끼고 욕심 많고 정직하지 않은 가짜 사람들이라는 것을 알고있는 소수의 사람들을…
이 관광 정보 센터는 현대적인 대형 사무실 건물에 있습니다. 나는 그 장소가 2 층으로 제한되어 있고 그 주위에 걸어 다니는 내 모든 시간을 보냈다는 생각으로 방문한 날에 매우 느 렸음에 틀림 없다. 나의 인상은 그것이 꽤 현대적이고 & 다량의 물건과 나라에서 구경 할 장소를 기술하고있는 많은 전단,지도와 작은 노점의 과다한과 함께 매우 조직되었다라는 것이었다.  나는 내가 도움이 될 수 있다고 생각했던 많은 것을 부여 잡았다, 그들이 또한 다른 한편 88에 추가 할 작은 찻집 지역을 가지고…
이 가운데 한국 관광객에 대한 정보를 얻을 수 역. 이곳에 올 수 있는 긴 산책 후 필요한 경우 조금 신선한 서울 시내. 물론 모든 안내 책자를 이용할 수도 여기 직원 요청할 수 있습니다. 여기에는 매우 편안한 객실을 제공하는 남자와 여자 에게 기도를 나누기 섹션을 참조하십시오.   또한 무료로 빌려 입어 볼 수 있는 수준이 5 (한국 전통 복장) 무료로 구성.
나는 직원들이 서울 거리를 감사합니다. 보통 카우보이 모자를 입을 수 있습니다. 우린 그들. 전화 주 우리가 찾던 여러 상점 해야 합니다. 우리에게 준 버스 에 번호가 필요한 방향 및 버스 정보를 한국어로 쓰고 있는. 더 나은 서비스를 얻을 수 없는 그. 나는 지영 과 광우 대금 의 친절함을 감사합니다. 당신의 도움 없이는 한 것이 정말 감사했습니다.
멋지고 넓은 장소. 일부 이벤트가 한국 문화. 작은 커피 가게들을 수 있는 간식 입니다. 제주도에 있는 안내 책자들 이 부족하지만, 부산 경주. 전에 방문하기 좋은 나라 이 면.
재미있는 사진 부스를 갖춘 관광객을위한 굉장한 센터는 사용 및 휴식 공간으로 무료입니다.  한복을 입고 5 층에있는 경험을 쌓아서 원하는 한복을 입거나 가운데에서 사진을 찍거나 1 시간 동안 밖에 입을 수없는 경험을하십시오. 한복 섹션이 더 친근 할 수 있다고 직원에게 알려주십시오. 한국인들은 미소를 짓지 않고 "그렇게 짜증이났다"는 말을 들었을 수도 있고 특히 관광지도 좋지는 않습니다. 솔직히이 센터의 목적으로 관광객을 감동시키고 유치하고 싶다면 좋은 인상을 줄 수있는 직원을 고용하십시오.
엄마랑 저는 k - 허브는 최고의 장소였고 스타일 월 방문 한 서울.   15 를 무료로 제공해 - 분이 있어 입어 주는 사진을 찍어 입어 어디에나 착용 할 수 있습니다. 우리는 매우 재미있는 사진을 몇 beautfiul.   저희는 또한 무료 종려 잎에 공예 클래스. 종이와 신발을 벗어야 하는 수고가 훨씬 더 이상 종이 게스트 하우스 및 종려 잎에 예상 hahaa. 하지만 직원들이 한국어를 할 수 있는 유일한 교육, 지원을 했고, 친절하고 도움이 되었습니다. 이 문제는 종이 인형 들 과 신발…
제 가 가 려고 하 는 투어 를 주선 DMZ.I my hotel, 시간 이 지만 불편. 제 가 명동 쇼핑 지역 및 주요 하이킹 트레일이나 보 ㄴ 그 가게, 가 나 와 예약 투어 는 시간 도 편리 하 였습니다. 저 는 매우 만족 이, 제 가 거지 이 dmz
