한성 백제 박물관
올림픽 공원 안쪽에 있습니다. 무료임에도 대부분 있는 줄도 모릅니다. 홍보를 어지간히 못하나 봅니다. 묻히기 아까운 정보들이 많습니다. 나중에 외국 친구 오면 데려가면 될 듯 합니다. 주변 연계해서 관광하기도 좋아보입니다.
올림픽 공원내에 있는 박물관이에요. 2년전쯤 오픈되었고 또 공원내에 있어서 산책하면서 들러서 한번 보기 좋습니다. 백제에 관한 생활상등이 전시되어 있고 또 배울수 있는 곳입니다.
송파구 올림픽 공원내 위치한 박물관입니다. 공원내에서 산책하다가 들어갈 수 있어서 편리합니다. 가끔씩 박물관 앞에서 깜짝 행사을 하는 경우도 있습니다. 
올림픽 공원안에 있어서, 공원과 박물관을 같이 즐길 수 있습니다. 특히 가을에 열리는 한성백제축제때 가면 박물관에서 여러가지 체험 시설들을 올림픽공원에 꾸며놓고 체험할 수 있게 해줍니다. 아이들이 아주 좋아합니다. 한성백제축제때 퍼레이드도 하니 시간 맞춰서 꼭 보세요. 재미있습니다.
많은 사람들이 백제 왕국의 역사를 탐구하지는 않습니다. 서울이 얼마나 중요한 도시 였는지 보여줍니다. 박물관은 작지만 좋은 전시물이 있습니다. 특히 벽이 세워진 것을 보여주는 것입니다. 요새 벽을 걷기 전이나 후에 방문하는 것이 좋습니다. 무료로 방문 할 수 있으며 영어로 된 간판이 많이 있습니다. 1 시간은 충분한 시간입니다.
