한양도성박물관
동대문 지하철역을 나오면 도성길 시작지점에 위치해있습니다. 이곳을 방문하면 서울시 도성길의 미니어쳐하며 만들어진 방법 역사등을 잘 알수 있어서 도성길을 걸으며 더 큰 즐거움을 느낄수 있습니다
박물관을 방문하면 서울을 이해할 수 있습니다. 서울 성벽 박물관은 서울 시립 박물관에있는 동대문역 (그린 라인)에서 도보로 가까운 거리에있는 성벽 공원의 동문 문 (흥인문 문)을지나 도보 거리에 있습니다. 전시물에 대한 한국어 및 영어로 훌륭한 디스플레이와 논평을 갖춘 3 단계의 작은 무료 박물관입니다. 서울은 1396 년에 세워졌으며 즉시 성벽이 세워졌습니다. 이곳에는 4 개의 정문 (동쪽 게이트 (가까운)), 남쪽 게이트, 서쪽 게이트 및 북쪽 게이트 (항상 닫혀있는 상태)가있었습니다.…
이 박물관에 대한 안내를받을 이유가 없습니다. 동대문에서 조금만 걸어 가면 지하철 (또는 택시)을 타고 직접 타거나 시간 (또는 에너지)이 있다면 벽을 약간 걸어보세요. 박물관에는 영어가 많이 있으며 도시의 역사와 벽을 실제로 설명합니다. 벽 자체에서 멋진 사진 작전.
전시회는 훌륭한 영어 설명을 가지고있었습니다. 잘 나타나있는. 여러 문에 대해 배우고 수년에 걸쳐 벽이 어떻게 진화했는지를 즐겼습니다. 이스트 게이트와 매우 가깝기 때문에 두 곳 모두 좋은 방문을 할 수 있습니다. 박물관을 방문한 후 벽으로 나가서 걸어서 멋진 도시 전망을 감상 할 수 있습니다.
동대문 시립 공원을 걷다가 우연히 서울 성벽 박물관을 건너 왔습니다.  우수한 직원, 질문에 대답하고 영어로 된 브로셔를 제공하십시오.  박물관에는 상설 전시실과 특별 전시실이 있습니다. 내가 거기에 있었던 날 특별전은 정선화의 창의문이었다. 정선은 조선의 저명한 화가였습니다. 이 그림들은 조선 시대에 창의문이 좋아하는 모습을 보여줍니다.  내가 가장 좋아하는 것은 3 층에있었습니다.
박물관은 서울 성벽과 연결되어 있습니다. 박물관은 규모가 작지만 서울 사람들에게 많은 것을 제공합니다. 이 박물관에는 3 층이 있습니다. 들어가기가 자유 롭습니다. 몇 가지 이유 때문에 이곳은 월요일에 열리지 않습니다. 그것이 폐쇄 된 유일한 날입니다.
작은 박물관이지만 흥미 롭고 무료입니다. 위치는 언덕 위에 있으므로 당신이 위에있는 동안 당신은 도시의 멋진 전망을 가질 것입니다.
도시 벽의 역사에 대해 알려주는 3 층 이상의 작은 박물관. 수많은 재건축에 대한 다양한 건설 방법, 벽에 대한 이유 등을 상세히 기술합니다. 한글 및 영문 설명이 모두 잘 된 무료 박물관입니다. 벽면의 한 부분은 박물관을 둘러 보며 서울을 여러 번 볼 수있는 산책의 가치가 있습니다. 그러나, 벽에 인접 해있는 길을 따라 가게가 없기 때문에 물을 가져 가라. (인접한 거리의 상점들. 공원은 꼭대기에있다.
정말 독특한 박물관 의 " 서울 성곽 ". 서울의 도시 벽 구조 정보가 명확하게 파악 방법 이 기본. 일단 나간 박물관, 서울 성곽 을 따라 산책을 할 기회를 볼 수 있습니다.
3층에 있는 3층 입구 근처에서 벽에 부분 (표지판을 따라 및 다른 문은 일층 건물 입구. 좋은 직원들이 친절하게 벽과 액세스 포인트를 걸지도. 좋은 정보 이 벽에, 방법은 서로 다른 왕조 및 유지됩니다. 벽에 관심이 없으면, 그 특별한 여행을 만들 수 있지만 아닐 경우 다음 에 있다. 무료.
