허준 박물관
9호선 가양역과 양천향교역 중간에 구암 허준박물관이 있습니다  인근에는 구암공원도 있습니다 허준박물관에서 구암선생에 관한  자료들을 감상하시고 구암공원도 둘러보는것이 좋겠네요
아이들 체험학습장소로 유명한 곳입니다. 한약에 대한 설명이라던지 역사에대해 알 수 있구요. 간혹 체험학습도 신청해서 할수 있어 좋습니다. 특히 축제기간에 가면 실제로 할 수 있는 것이 많아 좋아요
허준에 관한 박물관이에요. 더욱 만족스러운 점은 어린이를 대상으로 다양한 프로그램을 자주 자주 운영한다는 점입니다. 박물관은 특히 어린이들이 흥미롭게 느끼고 직접 체험할수 있어야 좋은거 같습니다. 허준 선생에 관해서 알수있는 시간이 되었고 또 흥미를 가질만한 좋은 프로그램들이 좋았씁니다.
아이 방학때마다 한번씩은 가는곳입니다. 동네에 있어서이기도 하지만 아이들을 위한 프로그램들이 있어서 방학동안 체험하기 좋은것 같아요. 다만 대중교통 이용하기는 살짝 불편합니다.
방학에 하는 어린이 허준교실 프로그램도 알차고  좋아요 똑똑해 진다는 총명환도 만들고 건강해 지는 쿠키 구선왕도고  만들기도 했어요 한지 공예 식으로 하는 소형약장고 만들기 체험까지 하고 수료증도 받고  알차고 유익한 시간 보낼 수 있어요 인터넷 사전 신청으로 예약 할 수 있고(박물관 홈페이지 일정 참고) 일정 비용을 납부해야 합니다.
