헬로에이피엠
상대적으로 규모는 작은 쇼핑몰입니다 하지만 다른 곳에 비해 가격은 약간 저렴한  편입니다 효율적으로 쇼핑할 수 있어서 좋습니다
여기에서 쇼핑하는 것은 매우 공격적 인 뻔뻔스러운 상점 주인 때문에 다소 스트레스를 많이받습니다. 의류 선택은 벤더가 비슷한 품목을 판매하는 것처럼 제한되어 있습니다. 미친 가격을 제공하려고 할 때 가격 책정에주의하십시오. 그들 중 한 명이 180000 원으로 재킷을 팔려고했는데, 브랜드가 아닌 것 때문에 미친 것입니다. 반면에, 제 여자 친구는 여자 층에서 다른 경험을했습니다. 나는 거기에서 상점 주인이 오히려 냉담하고 합리적이었다라고 그들에게서 소식을 받았다.
방콕에 간 사람들을 위해, 이것은 버전의 아주 일부분입니다. 각 층은 남자, 여자 패션에 전념하는 비슷한 개념. 서비스는 꽤 수동적이지만 위안은 진지한 교섭을 즐겁게합니다.
품질 좋은 이유는 가격이 약간 높은 쪽에 있는 것 같다. 놀랍게도 135높은 판매 드레스, 000원!  우리에게 여기 쇼핑 매우 스트레스를. 가게 주인이 술값은 무례한 수 있습니다. 거리에 경우 아무것도 사지 않은 일부 성난 설명 할 수 있습니다 그리고 모국과 심지어 비판을. (실화를! ! )  우리가 항목의 가격을 스트레스가 많은 물어보지 찾은 오래 머무르지 않았습니다.
동대문구에는 여러 개의 쇼핑몰이 있으며 안녕하세요 apM은 젊은 성인이나 오늘날의 한국 패션 스타일에 따라 인기있는 의류 및 액세서리를 찾는 사람들에게 가장 인기있는 쇼핑몰 중 하나입니다. 쇼핑 센터는 또한 도매로 작동하기 때문에 가격은 저렴합니다.  오후 8 시부 터 엄격하게 쇼핑몰이 열리 며, 쇼핑몰 입구에는 경비원 / 경비원이있어 7 세에도 입장 할 수 없도록주의하십시오. 59시. 이 지역의 다른 쇼핑몰과 비교하면 협상이 덜 받아 들여지고 가격은 대부분 고정되어 있습니다. 상점 주인은…
