현대백화점 압구정본점
압구정역바로앞! 특히식품관에 가끔가는데 유행하는맛있는 디져트들도 많고 간단하게밥먹기좋아요 1층엔 다양한명품매정이많아서 명품쇼핑하기도 적합합니다
근처라서 자주 가고 식당가나 지하는 사람이 정말 많아요 옷쇼핑하기에는 복잡하지 않고 좋아요 식당가나 지하 음식 맛있어요
백화점을 구경하고 맨 윗층에 하늘정원에 올라갔어요 카페 H에서 커피를 받아 정원을 거닐수 있어서 좋았어요 쇼핑뿐만아니라 옥상 하늘정원도 꼭 가보길 추천해요
이용하기 정말 편리합니다. 대중교통을 이용해도 좋고, 특히 지하철 3호선 압구정역과 연결되어 있어 편합니다. 차를 가지고 와도 주차장이 워낙 넓고 주차요원이 많이 좋습니다. 물건도 명품부터 생활필수품까지 정말 좋고, 식품, 과일들도 너무 좋습니다!
정말 올만에 방문했는데 사람 많네요..주차 하기 쉽지 않네요..압구정점 답게 외제차가 국산차보다 훨씬 많네요..직원들은 정말 친절합니다. 근데 원하는 브랜드가 없어서 걍 구경만 하고 왔습니다.
한국의 대표적인  돌솥비빔밥  현대백화점  지하  한국의 집  돌솥비빔밥은  돌솥에서 전해져 오는  온기가 먹을때까지 식지않는다 . 한 끼 만으로도  포만감이 저녁까지 이어진다.함께 나온  콩나물국은  뜨거운 비빔밥을  완화시켜주면서  식감을 더 자극해 준다.
네스프레소 캡슐을 판매하는 백화점이 몇 안되어 캡슐을 사러 가기 위해 자주갑니다. 교통도 편리하고, 지은지 오래되서 편안한 느낌을 주어 자주갑니다.
아이들을 데리고 쇼핑하다보면 아이들이 쉽게 짜증도 내고 지치기도 하는데 그럴때마다 옥상 하늘정원을 종종 이용하게 됩니다. 다른 백화점보다도 이런부분은 상당히 만족스럽습니다.
1층에는 LV등 각종 명품브랜드가 있구, 지하에 푸드코트 슈퍼 등 너무 넓지 않고 사람들도 많지 않아 쇼핑하기 최적의 환경입니다. 
갈때마다 노인, 어르신들이 대부분이라 놀라게 되는 백화점. 고급 브랜드들이 많이 입점해있고. 푸드코트가 괜챦다. 셀프가 아니라 좋다
현대에서 좋은 쇼핑 경험이었습니다. 서비스는 좋았고 여유로운 곳이었습니다. 하이 엔드 디자이너는 중간 범위의 아동복을 판매합니다. 각 수준 다른 개념입니다. 2016 년에 막 문을 연 동대문에 하나가 있습니다.
오늘 이 몰에서 몇 시간을 보내고 있습니다. 훌륭한 쇼핑, 다양하게: 브런치, 커피 & 케이크, 옷, 화장품, 전자, 거의 모든 고급 등. . . 내고 문제가 해외 카드는 문제가 거의 받아들일 때 아직. 비자와 마스터 카드 최저 200k 제한된 외환은행 ATM 현장 현금 취함으로써 문제를 해결할 수 있을까? 죄송합니다. 3해외 카드 없음(마스터/비자/유니온 유료). . . 그래서, 만약 당신이 해외 방문자 및 일부 리테일 테라피 가는 계획을 준비하고 현금을 가져 오세요!
이에 서울의 푸드 홀 harrods 같습니다. 어쩌면 더 - 여기에 있을 수 있기 때문에 한 디스플레이 및 직접 제작한 콘텐츠를 제작할 수 있습니다. 이 지역 사람들에게 매우 인기. 다양한 종류인 표시됩니다. 전체 백화점 위층에 있기 - 하지만 음식은 홀 을 가는 것이 하루
압구정 현대 백화점 푸드 코트 나 먹는 음식 의 기본. 차가운 국수와 메밀 껍데기 를 주문 했는데 괜찮았어요.
모든 면에서 훌륭한 쇼핑 - 특히 한국인 의류 브랜드 라는 시간을 보는 걸 추천합니다, 여성 및 남성 들이 적은 옷.   푸드 코트도 감히 가지고 " 기나발루에 " 할 수 있다. - 간편한 주문, 사랑하기. 차가운 국수 (mul naengmyang) 어묵,, topoggi, 그리고 고기 myang tangsuyuk, 훌륭한 달콤한 & 신 돼지 고기 들이 즐겨 찾기.
