현대시티아울렛 - 동대문점
아울렛이라고 하기에  제품이 아주 다양하거나 가격 메릿트가 있지는 않습니다.가서 그냥 구경 정도 하기 괜찮고 아주 넓지는 않아요
평일에 여러번 방문해보았는데 한산합니디~ 주말엔 주차하는데 너무 많은 시간이 걸리고 많은 인파로 인해  쇼핑도 불편합니다.여행하는 외국인이라면 여권지참시 구입 후 1층에서 바로 택스리펀드를 받을 수 있습니다.돌려받는 금액이 7만원 이하라면 인천공항에서 물건을 보자고 하진않습니다~ 참고하세요~^^ 
그랜드 앰배서더에서 숙박하며 쇼핑하기에 가까워 들른곳입니다. 주변에 쇼핑 명소가 많고 맛있는 식사할 곳이 많아 만족스러웠습니다. 추천합니다.
멋진 식당가로 쇼핑하기 좋은 곳. 여행자도 면세로 이용할 수 있습니다. migliore 뒤에 숨겨진
관광객으로 가득 찬 많은 쇼핑 센터 뒤편에 위치한이 쇼핑몰을 방문한 결과 다른 쇼핑몰과 같이 붐비지 않아서 즐겁게 놀랐습니다. 쇼핑몰 앞에는 흔들 거리는 플라스틱 의자가 많이 달렸습니다. 회전 할 때 내 아이들뿐만 아니라 많은 젊은 커플이 즐거웠습니다.  우리 쇼핑몰을 방문하는 주된 이유는 먹을 곳을 찾는 것이 었습니다. 우리는 위층에 일본식 메뉴, 연어 알을 얹은 생 연어, 튀김 채소 및 샐러드와 피클을 곁들인 바루 미 스시라는 곳을 선택했습니다. 맛있는.  아마 우리는 관광객의 군중 때문에…
