홍대난타전용극장
외국인들에게도 많이 알려진 공연인만큼 대사 없는 넌버벌 형식으로 진행됨 대사대신 소리나 다양한 액션을 보여주며 이야기가 진행되는데 유머요소도있고 굉장히 웃고 즐기면서 볼 수 있었음 
미국에서 친지 방문차 한국에 왔다가 지인의 추천으로 공연을 보게 되었습니다. 17살, 13살 아이들이 공연을 보고, 무척이나 좋아했습니다. 특히 공연 중 직접 무대 위에서 참여할 수 있는 기회를 갖게되어 오랜동안 기억될 추억도 간직하게 되었구요.언어를 초월하여, 외국인들도 이해하고 함께할 수 있는 인상적인 공연이었습니다.미국 콜로라도에서.
식기 및 음식재료를 이용한 타악 뮤지컬입니다. 대사가 거의 없어서 언어의 장벽을 극복할 수 있어서 외국인과도 동행에 무리없어보입니다..
외국인 친구가 한국에 놀러온다면 반드시 와야하는 필수코스이구요~~제 중국인 여친도 엄청 맘에 들어했어여~~
회사에서 티켓이 저렴하게 나와서 관람했는데요 2층이라 잘 안 보일까봐 걱정했지만 아주 잘 관람했어요 다만 2층에 쳐진줄이 관람하는데 방해가 됐지만 필요했으니 쳐놨겠죠 공연내용은 너무 좋았어요 기대이상으로 재밌었어요 왜 전용관이 생기고 해외 공연을 다니는지 이해함
멋진 쇼. 모든 것이 시간과 좋은 위치에있었습니다. 공연자와 청중의 참여는 재미있었습니다! 제 조언은 더 나은 무대 각도를 갖기 위해 앞쪽에서 4-5 열 정도의 좌석을 확보하는 것입니다.
NANTA 쇼는 서울에서 꼭 봐야 할 엔터테인먼트입니다. 놓치지 말고, 매우 즐겁게, 안전 벨트를 고정하고, 긴장을 풀고, 재미 있고, 웃으십시오! 우리는 쇼, 시간 비행을 정말로 즐기며 언어 장벽없이 이해할 수 있습니다!
우리가 홍대 극장 근처에 머물렀을 때 (매우 인기있는 명동이 아닌) 오후 8시에 Nanta 쇼를 잡기로 결정했습니다. 우리는 온라인으로 티켓을 예약하고 무대 옆에서 꽤 좋은 좌석을 가진 2 번째로 비싼 비싼 S 구역 티켓을 구입했습니다.  이 쇼는 90 분 분량의 놀라운 타악기 세트, 코미디 스케치 및 청중의 상호 작용입니다. 그것이 독특한 라이브 공연이기 때문에 그것이 어떤 종류의 쇼인지 정확하게 설명하기는 어렵지만, 나는 즐거운 밤과 오락을 위해 100 % 추천 할 것입니다. 한국어에 대한…
우리는 오후 8시에 시작된 저녁 쇼에 갔는데 정말 훌륭했습니다. 서울에서 가장 좋은 점 중 하나입니다. 우리는 모두에게 갈 것을 권할 것이지만, 티켓을 미리 예약하도록하십시오. 즐겨.
쇼에 대한 좋은 리뷰를 많이 읽었지만 처음에는 상당히 회의적이었습니다. 나는 그것이 우스꽝 스러울 것이고 당신이 TV에서 보게 될 것이라고 생각하고있었습니다. 그러나 이것은 제가 본 가장 재미있는 것입니다. 사실 저는 69 세의 엄마가 그처럼 긴 시간 동안 웃는 모습을 본 적이 없었으며, 아내는 모든 웃음에서 약간 두통으로 말 그대로 눈물을 흘 렸습니다.  우리는 에너지가 넘치고, 매우 숙련되고, 재능있는 파란 팀에 의해 수행 된 경기장을 가지고 있습니다. 너무 많은 것을 나누고 싶지는 않지만…
관객이 참여하는 재미있는 이야기가 담긴 아주 훌륭한 연기자. 한국어를하지 못하면 아무런 문제가 없습니다.
나는 코미디 경험이 많아서 인상 깊었습니다. 이것은 가까운 것이 아니 었습니다. 나는 웃어 본 적이 없으며, 슬랩스틱에 2 ~ 3 번 미소 지었다. 타악기는 좀 더 재미 있었지만 일부 평론가의 제안처럼 Stomp 또는 Bring과 같은 프로 타악기 쇼의 수준과 일치하는 것은 없었습니다. 언급했듯이 언어는 거의 문제가되지 않습니다. VIP 비용을 지불하면 약 8 명이 무대에 참여할 것입니다. 그렇지 않으면 저비용 발코니 좌석이 훨씬 좋은 구매입니다. 희극은 그것을 즐기는 것처럼 보이는 작은…
이 쇼를 보지 못했다면, 반드시보아야합니다!  그들의 웹 사이트는 관심이있는 사람들을 위해 조기 할인을 제공합니다. 쇼는 언덕이 많습니다. 드럼 연주와 간단한 영어로이 작업이 가능합니다. 각 개인 연기자의 기술은 놀랍습니다. 청중에게 날아 다니는 음식, 한국의 드럼 연주, 관객 참여가 포함되었습니다.
남편과 나는 난타 년 서울에 살 때. 내 아들 지난주(16세) 또한 좋았습니다. 이 쇼를 현지인과 외국인 관광객 모두에게 추천합니다.
좋은 활기찬 함께 엔터테인먼트 밤. 내 친구 덕분에 서울에 이 쇼를 추천합니다. 홍대 극장 지하철 거리, 15분 정도, 빨간색 노란색 건물에 있습니다. 길거리에 인사이드, 위치한 미스 어렵지 않습니다. 우리는 프론트 시트, 야채/물" 수 물보라가 단지 준비된:)
