홍대앞 거리
지하철이나 버스 등 교통편이 일단 좋죠. 그리고 민속주점, 맥주집, 고기집, 중국 요리 기타 등등 선택지가 넓습니다. 주말에는 좀 혼잡하지만 그것도 볼거리(?) 중 하나로 생각할 수 있습니다. 
이 곳에서는 젊은이들 사이에서 유행하는 최신 아이템을 구경할 수 있고 젊은이들이 좋아할 만한 군것질 거리도 많습니다. 한국인들 뿐 아니라 외국인들도 많이 찾는 거리여서 항상 사람들로 붐비지만 시끌벅적한 분위기 속에서 활기찬 감성을 느낄 수 있어서 재미있는 장소입니다. 
서울의 유명한 명소 중 하나이다. 번화가로 항상 사람이 많고 특히 주말에 가면 정말 사람이 많아서 사람 많은 것을 별로 좋아하지 않는 사람이라면 주말은 가지마라고 하고 싶다. 음식점과 쇼핑할 수 있는 가게들이 즐비하기에 즐기기에는 좋은 곳이다.
먹거리.쇼핑.음주가무 모든것이 이곳에서 해결 가능하다 한국 젊은이들의 최신 스타일을 알고 싶으면 이곳으로 가는데 좋습니다
한국인 만 외국인 반 ! 정말 다국적 관광객이 캐리어를 끌며 다닌다. 온갖 음식점도 많고 쇼핑할 것도 많고 중간중간 관광안내원도 쉽게 눈에 띤다.
워낙 큰 길보다는 구석 구석 숨어있는 예쁜 카페들이 많아서 찾아다니는 맛이 있습니다. 작은 공원에서 물건을 팔기도 하고 공연도 하지만 그리 볼만한건 아니구요 테마 카페도 재미있어요
많은 젊은이들의 생기가 넘치는곳, 물건가격도 저렴한편이고 특히 젊은이들의 바스킹... TV에서 보던 생생한모습이 활력이 넘칩니다.
사람들이 많았고 건물도많았고, 구경할거리들이 많았어요~좋았습니다. 좋은 기억을 가득 담고 왔습니다. 다음에는 더 오래놀아야할거같아요
홍대앞거리는 주말에 찾아가야 그 매력을 더 잘 느낄 수 있다. 북적이는 사람들 틈에서 여러가지 거리 공연들을 본다면 더 재미를 느낄 수 있지 않을까
전반적으로 볼 거라도 많고 재미있으나 아쉽기도 합니다. 조금더 깔끔하고 청결하게 관리되면 좋겠습니다. 볼거리 많고 재밌어요~
사람이 너무 많아 정신없을때도 많지만 그만큼 즐길거리도 많다 맛있는 음식 쇼핑 각종 오락시설 유흥 등 청춘의 자유로움을 만끽하고싶다면 필수
한가할 때도 있고 시끌벅적할 때도 있는 다양한 매력을 가진 곳입니다. 플리마켓, 버스킹공연, 길거리 음식 등 많은 것을 충족시켜 주는 거리라고 생각해요.
길거리 공연 보기 좋아요 워낙 유명한 곳이기도 하고 여러 공연을 볼 수 있지만..  사람들의 무질서함은. 한번씩 실망감이 그래도 이건 저희가 고쳐 나가야 하는거니까요^^ 홍대 갈때마다 꼭 들리는 곳입니다.
한국인뿐만 아니라 외국 여행객에게도 인기 여행지가 된 홍대앞 거리, 버스킹을 볼 수도 있고, 주변 맛집들에서 맛있는 다양한 먹거리들을 체험할 수 있습니다.
추울 때는 생각보다 홍대가 이게뭐야 그럴수있어요 날 좋을때 가시는거 추천합니당. 횡단보도 건널때는 알아서 잘 살아남아야 합니다
우선 이 여행지가 어디를 말하는지 잘 알 수가 없다. 난 서교동이면 망원동이 먼저 떠오르는데... 홍대는 우선 젋은사람들이 많이 찾는곳이다.  집에선 멀어서 자주가진 않지만 내가 가장 좋아하는 라멘집이 있어서 가면 꼭 그곳에서 식사를 한다.  요새는 홍대 주변 상권이 매우 몸집이 커져 어딜가도 SNS에 올리기 좋은 음식점과 카페가 많이 발달해있다. 진짜 맛집은 찾기 힘들다.
오랜만에 홍대를 갔는데 자잘한 이벤트들이 많이 하더라구요 볼거리가 많아서 좋았습니다 외국분들 즐길거리도 많아서 좋았던 것 같습니다
카페나 음식점이 정말 너무 많고 길거리 구경하는것도 너무 좋아서 외국인 친구들 오면 꼭 가요~ 홍대 입구쪽은 좀 정신없어서 합정쪽을 자주 가긴 하지만 프리마켓 서는거 구경하는것도 좋구요
한창 클럽을 좋아할 때 홍대 앞 놀이터에서 춤추는 사람들 구경도 하고 클럽에도 가보고 그랬었는데 여전하더라구요. 젊은 기운을 느낄 수 있어요
집과 회사가 가까워서 거의 매일 가는데 늘 젊은 사람들로 북적여 생명력이 남치는 곳입니다. 저녁에는 클럽과 술집 등 유흥문화도 발달되어 있으며 맛집은 유명세에 비해 부족하지요. 합정, 상수, 연남과도 가까워 홍대에서 연트럴파크나 주변 주요스팟으로 도보 이동하기에도 좋습니다. :)
시끄럽고 지저분하고 버스킹도 그냥 동네사람들 노인코래방에서 노래하는 수준의 버스킹이 많습니다. 굳이 이걸 찾아보기위해 여기까지 올필요는 없겠지만 그냥 홍대에 왔으면 한번쯤 스윽 지나가볼만은 해요..
남들은 즐겨가는 곳이라하지만, 나는 별로 홍대거리를 싫어하지도 좋아하지도 않는다. 나는 가끔 그곳을 지나게 되면 시끄럽고 정신이 산만해진다. 남들에게 그리 추천을 해주고 싶진 않다. 그곳보다는 명동거리가 더 좋다~
예전에 달동네 같은 분위기의 막걸리와 부추전 김치전이 광장히 큰 40cm크기이며 막걸리도 맛있고 분위기도 추억을 찾게하는 맛집
홍대에 있는 맛집만 둘러봐도 몇달은 걸릴듯... "연크럴파크"가 생기고는 해지고 맥주한잔 하기도 좋습니다. 계속계속 업그레이드 되길!
진짜 마음에 드는 거리입니다. 홍대 거리를 거닐면서 마음에 드는 곳에 들어가세요. 식당, 카페, 게임장, 미술관, 연극, 볼 거리와 맛거리와 즐길 것들이 많습니다. 주말을 다 투자해도 아깝지 않을겁니다.
한국에 명소라고 하기에는 내세울 무언가가 없는 듯 합니다 한국사람 구경은 적합하겠네요. 특유 버스킹 문화도 점점 시들해지는 듯 하구요. 
버스커들이 많았는데 좀 그 간격이 되게 좁다는 느낌이었습니다. 서로 공연 범위가 겹쳐서 소리가 겹친다거나 사람들이 많이 몰려 비좁고...그래도 볼거 많고 흥미로웠습니다.
사람들이 늘 많아요 정말 9번 출구앞은 헬게이트에요. 공항철도 때문인지 외국인도 엄청많구요.  
홍대앞을 거닐면, 여기저기 볼것도 많고 먹거리도 많은 곳이네요~ 사람들이 많아서 구경할 것도 많고 말이죠~  만약 외국친구라도 놀러온다면, 활기찬 한국생활을 보여주고 싶다면 한번 정도는 구경시켜줄 만한 곳이라 할 수 있습니다.~
유흥 즐기기에 최고이지만 연령도 중요 , 가는 요일도 중요합니다. 20대 초중반이라면 추천! ㅋㅋ
젊은이의거리라서 대학생들이 너무많아서 주말에는 혼잡해요.그리고 밤이되면 외극인이랑 크러버들때문에 쓰레기천국이됩니다.낮에 커피한잔하면서구경하기는좋아요
언제나 자유로운 분위기에요~ 거리에서 버스킹이나 공연도 자연스럽게 열리며 구경하죠!!!  즐겁습니다
홍대는 한국의 젊음을 느끼기 최고 입니다. 요즘은 가까운 연남동이나 상수동도 좋더라구요 조용한 커피숍 차한잔 하는 것 추천합니다. 
음식점이 정말 많구요 자는 주로 칼족을 먹으러 자주 가는데 갈때마다 길거리에서 공연을 하더라구요 한 공연팀만 있는게 아니라 길게 뻗은 길거리에 다양한 주제로 많은 공연을 하기 때문에 좋아하시는 분들은 꼭 한번 가보세요^^ 다양한 즐길거리와 맛있는 그리고 색다른 먹거리가 가득한 거리에요
가족들과 방문했는데, 애들도 구경거리가 많은지 재밌어하네요. 라쿤카페와 같이 새로운 형태의 가게나 독특한 분위기의 샵들이 많습니다. 홍대입구 전철역 인근에서는 거리에서 버스킹도 보실 수 있습니다.
친구들과 자주 가긴 하는데 관광지로서의 매력이 있는지는 모르겠어요 그냥 프랜차이즈들만 널렸습니다 길거리공연도 다 별로구요
공연도 하고, 쉬어가기도 좋고, 밤에는 맥주 한 캔 마시기도 좋은 곳입니다. 홍대 들리면 꼭!
여기는 낮이나 밤이나 항상 사람이 많아요 낮에도 좋고 밤에도 좋아요 목적에 따라 방문하시면 됩니다
밤과 새벽부터 홍대는 재미있어진다  외국인은 모르겠지만 한국인은 새벽에 술집이 한 곳에 모여있어 재미있는 곳이다 
매일 각종 장르의 버스킹을 보고 들을 수 있는 곳이다. 버스커들이 너무 많아서 연주가 섞이기도 함. 
예전보다 많이 시들해진 감이 있지만 여전히 홍대 특유의 분위기를 자랑하는 곳 맛집도 숨은 보석같은 상점도 많고 예술가들의 벼룩시장까지  사랑하지 않을 수 없는 곳!!
버스킹 공연 및 핫한 맛집이 많아요. 플리마켓도 자주 열려 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳이에요. 다만 항상 사람이 많아서 붐비는 곳 싫어하는 분들은 안좋아하실 수도 있어요. 
사람 너무 많고 북적이는거 때문에 늘 힘들긴 하지만,그래도 외국인 친구들 한국에 놀러오면 꼭 데려가곤 하는 장소!
딱히 뭐가 있는건 아니지만 그냥 공연도 하고 헤나 같은 것도 하는 곳이 많아서 구경하기 좋고 젊음이 느껴지는 거리라 생각되요
여전히 사람 많고 활기찬 젊음의 거리이지만 사실 이제는 홍대보다 홍대 주변이 개발되면서 관광 반경이 넓어진 곳이다. 음식점이나 주변상권이 자주 바껴서 갈 때마다 좀 혼란스럽다. 만약에 좀 더 조용하고 아기자기한 곳을 찾는다면 홍대앞 거리 보다는 연남동/ 합정 / 상수 쪽을 추천한다.
놀이터 중심으로 맥주 한잔 길에서 하던 생각 나네요. 요즘은 많이 상업적인 독창성을 잃어가는 상황이죠.
지금은 정돈된 노점이라고해야하나ㅋㅋ깔끔함 주로 액세서리와 인형같은것들 뿐이지만 구경하는 재미가있음 놀이터에서 하는 공연도 보고 구경도하고 좋아요
먹을곳도 많고 구경할것도 많아 놀기 좋은 동네죠, 상수동이나 합정동에 비해 정신없긴하지만 차만 안가져가면 놀기 좋은 동네입니다~
서울 놀러오면 한번쯤 가볼만함. 서울의 모든 젊은이들이 다 모여있음 공연이나 식문화 관찰하기도 좋고 유행도 잘 보이니까 많이들 놀러오세요
홍대 합정 상수 일대는 특색있는 카페와 작은 서점들이 많이 있어서 갈 때마다 새로운 공간을 찾는 재미가 있다.
예전만큼 신나는 곳은 아니지만 그래도 항상 젊은 느낌이 나는 거리입니다. 맛집도 많고 쇼핑할 곳도 많고, 구경거리 많은 곳!
나도 젊은이지만 홍대에 가면 젊음을 제대로 느낄 수 있는 거 같음. 특이한 사람들도 많아서 사람 구경만 해도 시간 가는 줄 모를 듯. 버스킹 공연도 종종 있고 이벤트도 많이 하고 식당도 많고 다 좋긴 한데 사람이 너무너무너무 많을 때 가면 사람에 치이다 끝남.
젊은이들의 천국이다.  이젠 모두의 거리이다.   경인선이 공원이 되고  젊음과 정년의 만남이 있는 곳이다.   중국과 일본인을 마주하고 서양인과 함께 커피를 마기는 곳이다.   그런 홍대 거리가 힘을 뿜는다.  아름답다.   서울거리가~~~
홍대입구라는 특성이 없어진지 오래되었다고 하지만 진짜 가보니 이건 그냥 그런 소비의거리. 젊은이들이 많을 뿐 특성도 활기도 예술도 없어진 그냥 그런 거리...조만간 이대입구처럼 폭망할 가능성이 높아보인다. 이대입구->신촌->홍대->연남/합정->다음은 어디일지 궁금하네요
홍대는 젊음의 거리다  나이가 있는 사람들은 시끄럽고 조잡하게 느낄수 있지만 젊고 활기찬 사람들은 빨빨거리고 다니기 좋은곳 20대 청춘의 활기가 느껴지는 곳
예전에는 지저분한 것도 있었고, 버스킹 공연도 좀 그랬는데, 점점 깔끔해지고 문화행사도 많이 합니다. 즐거운곳이에요.
젊음의 거리라 해서 방문을 했었는데...약간 실망은 밤 문화가 더 활성이 되어 있는 거 같아 실망했습니다. 물론 문화, 예술관도 괜찮았지만 발란스가 술 문화 쪽으로 기운것 같네요.
늘 젊은이들로 북적이고 조금 더 들어가보면 플리마켓, 버스킹 여러가지 다양한 모습을 볼 수 있어서 외국인 친구와 가면 좋은 경험이 될 것 같아요
항상 방문할때마다 뭔가 하고 있는 공간 공연부터 프리마켓등 홍대스러움이 넘쳐나는 곳 입니다
각종 음식점부터 다양한 길거리 버스킹 공연까지. 역시 언제나 가도 홍대는 홍대다. 매력 넘치는 곳
항상 사람이 많고 주말엔 밤새 많습니다. 밤에 놀기 좋은곳은 당연히 홍대와 이태원을 손꼽습니다. 물론 관광객도 늘어나는 추세입니다. 쇼핑하기도 좋고 음식점이 다양하고 서울 최고의 커피숍들도 많고 술집과 클럽도 많습니다. 락밴드의 라이브공연도 매주 열리고 극장도 많습니다. 골목으로 들어가면 아기자기한 가게들도 많습니다. 서울 최고의 번화가 중 하나입니다.
지금보다도 약간 여름에 가면 버스킹하는 그룹이 너무 많기 떄문에 음악을 들으면서 여름밤을 보낼 수 있어서 너무 로맨틱한 장소에요. 주변에 레스토랑이나 까페가 잘 되어있어서 여행객에도 안성맞춤인 장소입니다. 다만 밤에는 술취한 사람들이 조금 있으니까 치안을 약간 걱정해야하지만 그점만 빼놓고는 신나는 장소입니다.
젊은 사람들과 관광객들로 항상 넘쳐나는 곳입니다. 평일에도 물론 사람이 많지만 특히 금요일과 토요일에는 이곳을 피하는게 좋을 겁니다. 지하철 출구로 나가는 것도 쉽지가 않을 정도입니다. 그만큼 재밌는 장소이기에 사람들이 많이 몰리는 거겠죠. 쇼핑이나 음식, 음악, 모두 즐길수 있는 곳입니다. 
홍대는 대한민국 청춘의 거리이죠~ 정말 볼거리도 많고 열정 넘치는 장소입니다! 주말에는 버스킹도 많이 하기에 심심할 틈이 없죠. 아이돌 커버댄스, 악기, 인디밴드 등등 정말 끼많으신 분들을 볼수 있을거애요
홍대는 워낙 핫플레이스라~  맛집, 놀거리, 볼거리 너무 좋아요~ 젊음이 넘치는 장소이고  정말 다양한걸 할수있는 곳입니다.  활력이 넘치니 갔다 오는것만으로도 기운이 납니다.  조그만한 보세옷가게랑 악세사리 쇼핑도 저렴하게 가능하고  여러가지 작품? 일러스트 벽화도 볼수있고  한쪽 공원에서 버스킹하는 분들도 있죠~ 워낙 아티스트들이 선호하는 곳이고 노래도 엄청 잘해서 한번 구경하면 넉을 놓코 구경합니다. 
어릴때부터 갔는데 이제 30대가 되어서 그런지 옛날 분위기는 아니네여 가게도 너무 자주 바뀌구요 젊은이들은 아직도 많더라구요
정말 많은 젊은이들의 열정과 즐거움을 볼수 있는곳. 수많은 거리 연주 및 마술, 그리고 다양한 행사로 심심하지 않는곳이며 관광객도 많고 현지인도 많은만큼 수많은 맛집과 쇼핑할 곳이 있으며 활기차고 심심하지 않은곳
예전에비해 홍대만의 장점을 잃어간거 같네요ㅠ 제가 갔을때 문화공연도 없진 않았지만, 대부분이 쇼핑과 먹을곳 뿐이라 아쉬웠네요
서울 여행의 필수 방문지. 90년대 이후 줄곧 음악, 미술로 유명한 곳이지만, 지금은 음식과 쇼핑으로 번성한 곳. 덕분에 주말 저녁엔 20대 한국인이 식당과 클럽을 점령하고, 평일/주말 낮엔 쇼핑중심의 중국/인도네시아/일본을 비롯한 동남아시아 각국의 단체관광객들로 북적거림. 
쇼핑과 맛집의 천국이자 흥이 많은 거리 예쁜 옷가게도 많아서 쇼핑하는 재미도 있고 맛집도 많아서 골라 먹는 재미 또한 대박~ 멋진 패피들도 많고 거리공연도 하는 멋진 예술가들도 있어서 흥이 절로 생겨서 좋아요
거리에서 길거리 공연도 열리고, 맛있는 식당, 카페 등 한번은 놀러가기 좋은곳입니다. 주말에는 사람도 많고, 날 더운 여름에는 많이 더울 수 있습니다.
여유로운 쇼핑을 즐기려면 되도록 평일에 이용해야하는 곳,,, 그러나 홍대특유의 문화를 즐기기 위해서는 금밤에 가도 좋다! 단, 사람이 많은 곳을 싫어한다면 절대 가지마시길,,,, 젊은이의 기를 받아오고 싶을 땐 추천!
평일이나 아침일찍은 한산하지만 오후가 되고 저녁이 되면 사람들이 죄다 몰려오기 시작하고  금토일은 거의 지옥수준..... 클럽가는 사람 술먹는 사람 외국인 관광객 전부 섞여있음
많은 클럽들이 즐비하며 아름다운  멋쟁이들이 많은 곳이기도하다. 외국이또한많으며   밤에는 핫플레이스로 유명하다. 한국의 밤문화를 알고싶다면 이곳 홍대로 와라!
확실히 인디음악도 많고 음식점도 많고 쇼핑할공간도 많아서 좋았습니다. 확실히 젊음의 거리 인것 같애요
젊은이들뿐 아니라 조금 나이 있는 사람들이 가도 될 정도로 다양한  즐길거리, 먹거리가 있는 장소... 맥주집만 300곳이 넘는다고 하니 정말 갈 곳이 많고 관광객에게도 꼭 추천하고 싶은 장소이다.
홍대는 서울, 대한민국의 젊음의 거리입니다. 특히 거리에서 버스킹하는 친구들을 많이 만나볼 수 있습니다.
서울 시내에서 가장 젊은이들에게 인기가 많고 수많은 인파로 언제나 활기에 넘치는 장소입니다. 헤아릴 수 없이 많은 식당과 술집, 카페 등이 즐비하며 다양한 문화공연도 자주 열리는 에너지로 가득찬 곳이죠. 꼭 한 번 방문해서 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.
옛날보다 많이 변했다고는 하지만 그래도 금요일밤이나 토요일밤엔 젊은이들의 거리, 에너지가 넘치는 거기로 대변신한다. 최신가요로 춤추는 젊은이들, 악기를 치며 노래부르는 젊은이들... 내 자신이 저렇게 젊은시대를 보내지 못했기에 부러워하면서 저 거기를 지나가는 것이 유일한 일상의 재미이다.
어디든 대학가는 젊음이 넘쳐나지만 특히 홍대앞은 그 기운이 더한것 같습니다. 힙합클럽과 즐비한 로드샵, 각종 맛집들, 예술공연들, 그곳에서는 다같이 대학생이 된것 같습니다
홍대앞은 옛날엔 밤에 클럽으로만 유명했지만 이젠 주중주말 낮밤 가릴것없이 너무나 훌륭한 젊음의거리며 볼거리 먹거리가 넘치는곳
홍대 거리앞에 처음 가봤을때 사람이 너무 많았지만 길거리 공연으로 노래와 춤을 추는 분들과 옷가게 맛집등 볼거리가 많았고 파는 길거리 음식들도 많고 맛있었어요.
아무리 땅값이 올라서 젠트리케이션이 어쩌고 저쩌고 해도 술먹고 꽐라돼서 클럽갈려면 대한민국에서는 홍대임. 예전만큼 조용한 분위기가 없어진건 많아 아쉽지만 밟혀죽고 싶다면 이만한 동네가 없음
원래도 맛집이 많은 곳이었는데, 점점 문화의 거리처럼 바뀌면서 길거리 공연도 보고, 쇼핑도 하기 좋은 곳으로 변함. 워낙 사람이 많지만, 메인 거리를 조금 벗어나면 의외로 조용하고 한적한 가게들도 많음
다양한 음식들과 디저트, 클럽까지 다양하게 경험해볼 수 있는 젊은이들의 거리! 옷가게도 넉넉히 있다..ㅎ
새벽까지도불야성을 이루는 곳 서울에 젊은이들은 다모이는 곳 곳곳에서 공연도 볼수있고 맛있는 음식점도 많습니다
많은 젊은 친구들이 각종 길거리 공연을 하고 활기가 있어요. 외국인들도 상당히 많아서 간혹 여기가 어딘지 구분이 안될정도. 많은 커피샵, 식당, 가게들이 있어서 왠만해선 홍대에서 뭐든 해결가능하고 저녁에 젊은분들이 놀기엔 참 좋아요.
항상 사람들로 붐비고 외국인도 많아요. 디자인샵과 저렴한 의류삽, 로드샵, 각종 먹거리 그리고 클럽! 주말 저녁시간에는 길거리 공연도 무료 감상하는 행운을!
옛날에는 홍대 앞하면 떠오르는 특유의 분위기와 색채가 있었지만 이제는 그걸 기대하기는 어렵다.
공연도 볼수있고 젊은사람들의 패션도 구경할수있어서 좋은곳인거 같아요 밤이나 낮이나 활기차서 좋지만 청결의 문제가 약간 있내요
금요일 저녁, 사람이 가장 몰리는 곳 중 하나일 것이다. 사람이 정말정말 많다. 보통 홍대입구역에서 이쪽을 가기 위해 9번 출구로 나오는데, 금요일과 주말에는 줄서서 나오게 된다. 이런 경우 8번 출구를 이용하여 나가거나 반대편 출구를 이용해 나가는 것이 훨씬 빠를 수 있다. 복잡한걸 싫어하는 사람에게는 절대 비추. 
길거리에 샵이 많아서 쇼핑을 하기 좋구요  숨은 맛집이나 특이한 상점들이 많아서 보는 재미가 있습니다. 프리마켓도 종종 열리고 버스킹을 하는분들도 볼 수 있어서 날씨만 허락한다면 길을 지나다가도 재밌는 경험을 할 수 있어요   대학가여서 젊은이들이 대부분이고 분위기도 활동적으로 보여집니다. 낮에는 브런치를 즐기기좋은 샵이 많고 밤에는 클럽이나 펍을 즐기기 좋습니다. 
홍대지하철역부터 홍대놀이터까지 맛집과 멋집들이 많음. 젊은 사람들이 주로 있음. 주말에가면 버스킹하는 모습도 많이 볼수있음. 요즘은 상수동이나, 합정동쪽으로 작고 예쁜 카페들이 많으니 좀더 시간을 내서 가보는게 좋을듯함.
홍대 특유의 분위기와 싸면서 아기자기한 맛집들이 좋습니다. 그런데 밤에는 낮처럼 거리의 예술가는 없습니다
재미있는 곳이다. 거리의 악사들이 넘치고 볼거리가 넘친다. 한국인도 외국인도 함께 즐거이 구경하고 즐기면 된다.
홍대 앞 먹거리도 풍부하고 가볍게 보세옷 쇼핑하기도 좋아서 종종 찾게 됩니다. 맛집도 많고 저렴한 음식에서 부터 분위기 있는 곳까지 고루 있어서 데이트하기 좋아요
백인 외국인이 많이 놀러 오는 곳이죠 사람이 무지 많아져서 복잡해 졌어요 젊은이의 열기가 넘치는 곳입니다
대학생들 동아리 모임인지는 모르지만 가끔 공원같은곳에서 공연도 하고 공연주위로 젊은사람들이 호응하는 모습보면 활기가 넘치면서 함께 젊어지는 느낌이좋더라구요~ 맛집도많고요^^ 한번쯤 가봐도 좋을것같아요~
항상 에너지가 넘치는거리 젊음이들의 대표거리 홍대 맛집도 많이있고 개성있는 카페들도 많이 위치해있어 좋다.
일본풍 맛집이 많고, 밤에는 길거리 공연을 하는 경우가 간혹 있어요. 밥한끼에 만원으로 잡아야 해요. 보통.
저녁 길거리공연 금지 등 이제는 예전만은 못하지만 그래도 아직 분위기는 분명히 이 곳만의 것이 있어요. 단체보다는 극히 소수에게 좋은 곳.
길거리에서 버스킹이나 춤추는 것 구경할것도 많고 옷가게나 맛집들이 많기로유명하니 ㅎㅎ 근데 시끄럽고 사람이 많아서 어른들이나 단체로 오는것보단 친구들끼리 연인끼리 젊은사람들이 오는걸 더 추천합니다~
대학가 근처라 그런지 여러가지 다양한 맛집들로 넘처 흐르는 곳이에요~ 항상 활력이 넘처 흐르는곳~
홍대거리의 최대 관광 포인트는 젊은 사람들이다. 임팩트 있는 디자인과 가격으로 엄청 까칠한 패피들의 사랑을 받고 있는 앙징맞은 작은 옷가게들도, 사실은 길거리 음식이지만 겨우겨우 틈새에 차려 낸 가게에서 팔아 가게 음식이 된 입술과 혓바닥 위에서 만큼은 축복인 맛난 먹거리들도 사실.. 그 옷을 입고 그 먹거리들을 입에 물고 다니는 생기발랄한 젊은이들 보다는 볼거리가 못된다. 홍대거리는 어디까지나 그들이 주인공이고 그들이 소비자이며, 구매자고 상품이 되는 곳이다. 그래서 나같은 중닭이 가면 어색할…
홍대는 참 맛있는것도 많고 볼거리도 많아서 너무 좋습니다 가끔 거리공연도 많이하므로 데이트나 친구들과 가족들과 다 만족스럽습니다
볼거리 먹을거리 많고 주말엔 플리마켓도 열려서 자주 가지 못해도 갈때마다 즐겁고 좋은 곳이네요.
서울에서 제가 제일 좋아하는 곳 중 한곳입니다. 특히 주말에는 공연도 많고 내국인 뿐만아니라 외국인들도 즐겨찾는 곳인데요, 비교적 저렴한 가격의 맛집이 많이 있고 아직까지는 명동이나 동대문처럼 상업화되지 않은 곳이라 좋은 것 같습니다.
요즘엔 명동과 별다를 바가 없는 것 같아요 대기업 프렌차이즈 매장이 대부분이고 사람많고. 홍대에서 조금만 걸어가면 합정 상수 연남 연희 조용하고 분위기 있는 카페들이 많은 동네가 있으니 기호에 따라 좀만 이동하면 옛날 홍대의 느낌을 받을 수 있는 동네가 나와요
홍대가 생각보다는 별로인데, 벼룩시장에 공연과 다양한 디자인의 물건들이 많아서 소소한 재미가 있네요, 아이스크림이 천원에 재미있게 파는데 좋아요.
금요일 토요일은 정말 발 디딜 틈이 없이 사람이 많네요. 음식점은 대부분 만석에 주차하기도 힘들어요.  복잡한 곳은 싫어하지만 젋은이들이 많은 생기 발랄한 거리에요. 뮤지션들의 거리 공연도 춤추는 사람도 있네요.
홍대쪽에서 직장생활을 해서 이쪽은 늘 익숙한 곳이에요. 홍대앞 거리에는 주말에 플리마켓도 자주하고, 공연도 종종 볼수 있는 곳이에요. 커피숍이 즐비해서 차한잔 테이크아웃해서 공원쪽에서 이야기나눠도 좋구요~
주말에 가면 사람들에 치여서 빨리 돌아다니기는 힘듭니다. 술집이 정말 많은 곳이어서 술마시기 좋구요. 일반인들이 길거리 공연을 자주 하는 곳 입니다.
플리마켓 공연 이건것들 기대하고 갔는데 생각보다 볼게 많이 없네요. 홍대에는 사람도 늘 많고요.
여기도 마찬가지로 명동, 삼청동, 가로수길처럼 특색을 많이 잃었습니다. 더 심해지고 있다고 봐야죠. 주말에 가면 그냥 인파속에서 생각없이 걸으시길 추천
사람들도 많고 가게들도 많습니다. 양식을 안 좋하면 음식으로 별로더군요. 많은 음식점들이 트렌드를 따라서 열고 닫고 해서 맛있는 음식점은 찾기 힘들었습니다. 구석구석 아는 사람과 가면 좋은 곳입니다.. 
친구랑 만나 오랜만에 홍대를 방문했는데요- 역시 저녁에 오니 이곳저곳 뮤지션들의 공연으로 젊음을 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 중간중간 귀여운 악세사리도 판매해서 구경하는 재미도 있었고 괜히 더 신나서 재밌게 놀다왔답니다 :)
20대의 풋풋함이 고스란히 녹아 스며든 곳곳의 거리가 다시금 청춘의 뜨거움을 전해주는 곳. 이젠 아이와 함께 손잡고 거니는 곳. 
뮤지션들이 많은 홍대. 그 만큼 자신들의 재능을 기부하는 버스킹을 심심찮게 접할 수 있으며, 의류 매장과 클럽 등 문화를 즐기기에 적합한 장소이다. 이 곳은 항상 젊음으로 가득차고, 밤낮 활기찬 동네다.
젊음의 모임터 홍대앞 거리는 자유로운 영혼들이 자주 가는 곳입니다. 저녁이나 주말에 여기저기서 악기를 가져와 노래 연습 및 공연을 하는 팀들을 만날수 있어요. 금욜 저녁쯤 술집이나 클럽에 있지 말고 홍대앞 거리를 걷는것도 연인들에게 완전 추천합니다.
최신의 유행을 가장 빨리 느낄수 있고 젊음의 기운이 넘치는곳~ 동시에 맛있는 길거리 음식이 가득한 곳이예요~
홍대 앞 저녁에 가면 사람 발딛을 틈없다는것 클럽에 유흥으로 인해서 사람 바글바글 외국인들 가면 놀라 자빠질듯 지들 동네에는 새벽까지 저런곳이 없으니 ㅎ
항상 저녁에만 가다가 토요일 낮에 갔던 홍대거리는 버스킹 하는 뮤지션들과 구경하는 인파로 여기저기 인산인해를 이루고 있었고 이래서 젊음의 거리인가 싶을 정도로 활기가 넘치더라구요^^ 요즘은 홍대뿐 아니라 합정, 상수쪽에 아기자기하고 이쁜 맛집들이 많이 생겼으니 홍대를 시작으로 합정, 상수까지 둘러보면서 쇼핑도 하고 맛집탐방도 하면 좋을것 같네요.
홍대에 방문하게 되면 자주 돌아다니는 거리인데요 ㅎ   사람들도 북적대고 길거리마다 길거리 공연하시는 분들도 많아   볼거리 먹거리 둘다 즐기고 ! 또한 쇼핑도 할수잇는 곳이여서   너무 좋은거 같습니다 ^^ 역시 젋은의 거리네요 ^^
절믕이있고 활기가 넘치는 홍대거리 너무좋아요 살아있느느낌을받아요  홍대스타벅스 망고식스등 맛있는 음식점들이많아서 좋아요
홍대거리는 언제나 사람들로 북적북적 있을 옷가게는 다있고 특색있는 맛집과 까페들이 많아요 홍대입구에서 내려 상수역까지 가는길 맛집과 이쁜까페들이 많습니다
젊은 사람들이 많아서 항상 활기찬 거리입니다. 분위기 좋은 까페나 바, 레스토랑도 많구요. 젊은 사람들이 많아서 젊음을 뜸뿍 느낄 수 있는 곳입니다.
놀이터에 토요일마다 프리마켓 넘 잼있다  가끔 씩 물건 사고 구경하고 돌아다니다 보면시간이 금방 가서 넘 좋다   요
많은 아티스트들이 저녁에 거리 공연을 합니다. 째즈, 힙합, 락 등을 연주하기도 하고   춤추기도 하고 젊은 열기를 느낄수 있어요
매우 좋습니다. 여러분도 꼭 가보세요...  특히 삼거리포차를 해서 지나가는 길에서 보면 좋은걸 보실수 있습니다  꼭 같이 함께가요
금요일 홍대거리...여전히 길거리 퍼포먼스와 가수들이 즐비...사람들은 더 많아진 듯하다. 사람들에 부닥쳐가면서 거리 활보...이것도 나름 재미가 있군...
많은 맛집 , 길거리 공연, 클럽 문화가 매력적인 곳이지만 너무 많은 인파와 쓰레기 때문에 방문이 꺼려지는 곳
주변에 옷가게 많습니다.. 특히 젊은이들 취향의 옷가게 정말 많습니다. 가격도 생각보다 저렴하더군요. 맞집도 주변에 많습니다. 초코렛가게도 있더군요...
음식점도 많고, 술집도 많고, 길거리 음식도 많아요.  경리단 처럼 핫한 느낌은 덜하지만 대학교 앞 거리 답게 자유롭고 가격도 저렴하고 다양한 편입니다.  금요일 저녁에 이곳에서 술을 마셨다면 집에 돌아갈 때 시간을 잘 맞춰야 해요. 택시가 없으니까요... ㅎㅎ
많은 사람, 젊음의 에너지, 선남선녀, 맛집천국,  길거리 예술문화공간 등등 참으로 좋은 곳입니다. 거리는 활기차고 마치 한국이 아니 다른 곳에 온듯한 느낌....적극 추천 합니다...
홍대는 언제부턴가 젊음을 소통하는 공간이 되어버렸네요 거리거리마다 평범하지 않은 상점들과 사람들로 넘쳐나서  갈때 마다 눈을 즐겁게 합니다 복잡하고 시끄럽다고 생각할 수 있지만  즐긴다는 마음으로 간다면 언제나 젊음과 신선함을 경험하는 곳
대학생들의 열정과.. 다양한 문화와 패션이 살아 있는 곳으로.. 홍대입구역에서 상수역에 이르는 각종 길들에서.. 다양한 숨소리를 들을 수 있다. 금토 밤에는 클럽 파티가 열려서, 길거리는 젊음의 열기로 인산 인해가 된다..
사실 예전에 비해 소소한 거리들이 많이 없어져서 아쉽지만 아직까지 인디밴드 공연도 많이 볼 수 있고,  작고 특별한 가게들이 많아서 좋습니다.  홍대에 가시면 대형 음식점이나 프렌차이즈 커피보다는  골목 골목에 숨어있는 작은 식당이나 바를 찾아가보세요! 홍대의 참 매력을 느끼실 수 있어요!   먹고 놀고 춤추고 음악듣고 쇼핑하기 좋은 곳!
홍대...라고 하면 홍익대학교 그 자체 보다는  홍대 주변의 젊고 자유로운 문화 전체를 말하는 경우가 많습니다. 최신 유행하는 문화가 가장 먼저 들어오는 곳 중의 하나구요 독특한 체험을 할 수 있는 곳이 많아요.. 구석 구석에 맛있는 집도 많고,  예술가들이 직접 제작한 의류나 소품 등을 구입할 수 있기도 해요
서울에서 가장 재미 있는 장소라고 생각합니다! 몇년전과는 많이 바껴서 깜짝 놀랐구요, 홍대를 조금 벗어난 상수역 쪽도 많이 번화 하였습니다. 조그맣고 이쁜 가게들이 많아서 사진 찍기에도 좋습니다!
홍대 근처에 살지만 언제나 홍대에 올때마다 새로운 레스토랑, 숍들을 발견합니다. 그러므로 무작정 와서 걷다보면 멋진 곳들을 놓치기 쉬워요. 가장 최신의 블로그를 보면서 탐험하는 것이 중요합니다.  하지만 홍대에서 강남의 럭셔리함을 기대하지는 않는 것이 좋습니다.  물론 비싼 곳들도 많이 있지만 중간가격대의 레스토랑들에 비해 만족도는 많이 떨어지니까요.
홍대는 정말 볼거리도 많고 먹을거리도 많은 주말에 놀기 적합한 곳이다. 특히 토요일 저녁에 가서 맛있는 저녁을 먹고 홍대의 프리마켓도 구경하고 밴드들의 노래를 듣는다면 홍대 일대를 가장 잘 즐기는 방법이라고 생각한다. 홍대에는 대학생들이 많은 만큼 맛있는 음식점들이 정말 많다. 그런 맛집들은 사람들이 한시간 넘게 서서 기다릴 정도로 인기가 많은 곳들이 많다. 그리고 여러 옷가게들도 쇼핑하기에 좋으며 특히 인디밴드의 노래를 듣는 것도 좋은 추억이 될 것이라고 생각한다.
간혹 홍대거리에 오는 단체관광객들 중에 오전에 방문하는 사람들을 보면 안타깝다. 여행사 일정에 맞춘 것이겠지만 그 녀행사에 항의해야 한다. 정오 이전에 홍대 와봐야 대부분의 상점이 오픈 전이고 볼거 하나도 없다. 홍대는 오후 두시부터 새벽 두시까지가 가장 좋다.
다양한 까페와 레스토랑 젊음의 거리 홍대.. 홍대에서 즐기는 무료 공연까지 너무너무 좋고 활력이 넘친다
홍대(홍익대학)이 있는 만큼 학생의 동네라는 이미지입니다.                               	                               홍대입구역이 가장 가까워요.  대학 정문 앞 공원에서 토요일 오후에 열리는 프리마켓에서는 옷이나 작은 아이템 등이 판매되며, 한국 휴일의 일상을 맛보는 것도 추천.   세련된 레스토랑 카페도 있고 지금은 인천공항에서 직통이니 들려보는 것도 좋을지도 모릅니다.
홍대에 있는 작은 공원에서 매주 토요일에 열리는 프리마켓에 다녀왔습니다.  딱히 사고 싶은 것이 있는 게 아니라 그냥 보기만 하기.  직접 만든 상품이나 기성 제품을 가공한 것 등 판매되는 것들이 색다른 느낌을 줍니다.  일정에 넣어둔 덕분에 활기 있는 젊은이들의 거리를 즐길 수 있었어요.
우리 일행은 밤에 홍대에 갔다. 이 생기는데 항상 생각합니다. 주변에 상점들이 많이 있고 음식. 우리가 제일 좋아하는 것은 단순히 걸어 다니며 길거리 공연을 보러 가 밤에 (댄스, 노래). 매우 재능 있는!
우리가 처음에 이곳에 온 후 로 전철을 이용해서 24 시간을 깨어 있었는데! 저는 특히 에너지가 좋아: 젊은 사람들이 할 수 있는, 작은 식당과 바 부티크 호텔! 저는 특히 좋아 많은 사람들이 먹는 모습을: 가능한 플라스틱 용기 위쪽 용지함 마셔, 고기와 함께 it! 흥미로운 곳은!
많은 쇼핑센터와 레스토랑이 주변에. 거리 공연 도 많다. 길거리 음식도 사용할 수 있습니다.
이 지역에 저렴한 가격.   아이스크림 와플 와플 파이는 구입한 가격이 1000원 에서 각 비교 명동 - 2000/3000원 동에.  너무 맛있어요.
시내에서의 밤을 보낼 수 있을 경우, 이 곳이 다.  정말 좋은 분위기 있는 라이브 음악이 있는 거리. 많은 레스토랑과 상점들이 있다. 이 보다 더 나은 곳으로 명동.
토요일 밤이 최고의 날 방문하기에. 대학생 전체의 일을 할 수 있습니다.
헬로 키티 카페 홍대 새로운 위치로 이동한 경우 메인 거리에 있어. 적 접근이 훨씬 덜 붐비는 장소였고 마지막에 방문 2014. 이는 이 카페에 방문하는 사람들이 더 많은 추천 합니다. 맛있는 요구르트!
이는 항상 뭔가 에 홍대. 좋은 사람들을 보고 쇼핑 센터. 하루를 보내는 좋은 방법!
많은 홍대의 많은 대학 이 주변에 갈 수 있는. 성능은 거리, 주변에 식당이나 카페. 필요한 경우 여기서 찾을 수 있는 좋은 시간. 나는 한국인 친구가 여기있는 클럽에서 들은 꽤 좋았다. 다음번에 시도해야 합니다. :)
많은 아이들이 노래를 불러 청중 앞에서 춤을 추고, 매우 좋았습니다! 하는 것도 본 마술 쇼. 수많은 쇼핑과 카페 들이 있습니다.
이는 다른 지역 이 했습니다. 흥미로운 상점들과 레스토랑들. 있고 오래된. 한 것도 바쁜 장소
정말 좋은 곳입니다, 전체 에너지와 신선한 혈액 이; - )  오후나 저녁에 이곳에 오는 사람도 경험이 복잡한 청소년들은 은 이 atmospere. 많은 작은 가게들이 있고 큰, 다른 카페와 레스토랑이, 앞 뒤로 움직이는 젊은 사람들이 수백 개 hundres. 방문해야합니다, 절대!
이런 기쁨이 있는 홍대 주변에서 걸어서 갈 수 있습니다. 전체 삶 것이. 가족 뮤지컬 & 댄스 공연 을 많이 들 사방에 있어. 많은 식당, 쇼핑 지역에 비하면 많지 않 았거든요. 톤 음식도 있습니다. 우리는 대부분의 시간을 이 곳에서 지내는 것.
우리는 같은 지역 이 지내다가 7시 정도 를 참조하십시오. 매우 시끄럽고 붐비는. 많은 흡연자들을 주위의 열원 근처에 가이드를 거리 공연 과 함께. 걸어 다니는 것이 하고 더 이상 견딜 수 없습니다. 너무 오래 된 이 동네는 생각한다. 모두 좋은 가게를 찾을 수 없기 를 기대 했던 찾을 수.
와 같이 보내도 쇼핑과 식사를 하기 때문에. 심지어 아기.  우리를 위해 문제가 부트되지 않습니다. 할 수 있는 것.   좋은 곳  젊은 느낌
이곳을 사랑 해요, 아무리 시간이 생기는 것. 내 친구들과 내에 있는 한 사람들은 토요일에 갔는데. 많은 사람들이 주변에 식당 및 쇼핑이 꼭 이곳을 무척 좋아하 한다. , 액세서리, 아트 & 크래프트, 해야 할 수 있습니다. 당신이 있어. 사랑의 느낌이
우리가 묵었던 게스트 하우스에 우리의 10 - 서울을 방문 할 때에, 저희는 정말 좋았어요. 혼다 는 정말 집. 저녁에 거리는 가장 바쁜 - 이 많은 활동이 기 때문에, 많은 곳을 밤에 f & 수만 공개 합니다.   저녁 식사 후에, 저희는 많은 한국의 길에 들러 올 경우 노래 춤 기술 들 으셨다 표시의 젊은 - 이 아이들은! 쇼핑을 할 수 있는 멋진 지도! 꽤 많은 아무것도 찾을 수 있다!   이 있는 활기찬 분주한 분위기가 되어서 정말 행복한 청소년 추가하는 동안 이 호텔에 묵고 싶네요.…
제 아내와 저는 너무 많은 것이 들어 있는 친구들이 있는 곳 처럼 느껴지는 서울을 방문 하기 전에 자신을 볼 수 있습니다.  위치는 있어요. 2 그린 라인 을 가지고 있는데 로 홍대역. 역에서 바로 나갈 수 있는 위치. 기본적으로 대학이 학생들을 볼 수 있는 정보는 수백 개의 마을.  물론 상점, 인도에 판매 이 줄지어 있게 하며. 저는 여성들을 포함한 다양한 종류의 상품 판매 의류 신발, 태양 안경, 아이들의 장난감.  또한 주변에 충분한 한국 음식점. 점심, 베트남어 레스토랑에 가기 로 후원…
홍대 거리 공연 때 분위기 정말 켜져 밤에 방문. 좋은 특가 에서 놓치지 말아야 할 수 있다! 한 게 있다면.
이렇게 바쁜 현장 전체의 음식, 쇼핑 및 많은 레스토랑. 지하철 역에서 그리 멀지 않다.   시장은 조금 실망스러운 일반적인 보수 공사 현장.
원하는 경우 아 독특한 한국 사람들과 편안한 경험인가, 서울 홍대 합니다. 에는 많은 레스토랑, 커피 숍, 거리 음식 스탠드 바, 상점이 있기에. 거리는 블록 수 블록 은 거의 레스토랑과 바. 바/레스토랑 에서 만들지 때마다 기대하지 못합니다 다니지. 아는 사람들이 볼 수 있는 때 가 즐겁게 임의 사용하세요, 댄서, 예술가, 코미디언 magicians 및그. 같은 경험을 한 경우에는, 나는 전문 사진가 가 큰 그룹의 설정 이벤트. 약 20분 전에 새 k 에 주위에 걸려 - 데뷰 앨범의 팝 여자…
정말 피곤 길에 날씨가 추운 겨울에 걸을 수 있어. 이 많은 도시 여행의 삼륜차. 삼륜차를 타고 가 세요 저희 과 에 가 있는 홍대 홍대 입니다. 그는 우리에게 가장 인기 있는 젊은 사람들이 함께 있는 식당, 유명 쇼핑 장소, 영화 및 드라마 촬영하는 독특한 식사 장소가 있어. 해주세요 삼륜차를 벗어나 우리와 사진. 그리고 제가 언급한 것처럼, 우리가 앉아 있으면 시원한 그늘 과 삼륜차 차폐 에서 투명 플라스틱 에 있어서 밖에서 안 을 볼 수 있는 차가운. 즐거운 경험 였습니다.
을 다양한 레스토랑, 바, 가게들과 판매 업체 가 모든 종류의 다른 제품. 그리고 거리 공연 노래 춤 이 좋은 곳 구경하기.
많이 보고, 먹고, 사고, 그리고 음악. 좋은 음식점, 많은 지역 예술가, 공연 가게. 좋은 시간이 필요한 모든 것을 찾을 수 있다.
찾고 있는 경우, 홍대 거리를 방문할 때 (a k a 홍대). 이 모든 것이 쇼핑할 수 있는 거리에 있습니다, 클럽에서 술을 마시고. 저는 친구들과 함께 한 곳에 있는 이 방문하기. 주말에는 사람들이 많기 때문에 여행 준비를 하고 사람들을 squished. 주변에 많은 식당들이 근처에 있는 대학에 아주 저렴합니다. 유명한 곳이기에 미리 대기 시간이 긴 사람들. 홍익대학교 하는 미술 에 있어서 유명한 백화점이 있는 독특한 가게들이 다. 또한 거리의 음악가 들이 있어서 음악을 듣고 길…
사랑합니다 이 곳을 좋아하 한다. 이 곳은 명동과 동대문 보다 더 좋은 것 같아요 가격이 더 저렴한 해당 및 유행의. 한 음식은 할 수 있는 우수한. 식당은 고기를 파는 꼬치 회전을 보자, 그곳에서 식사를 하기에 주저하지 말고, 신성한 맛!
홍대는 모든 예술적이고, 주로 트렌디한것을 만나고 hipsters. 리버럴 아츠 대학에 알려진 것과, 상상할 수 있는 곳이 값을. 이 있는 곳이 있고 전문가처럼 멋진 디자이너, 아티스트, 뮤지션 들 과 공예품 고민하는, 여기 분위기 느껴지는. 많은 사람들이 여기에 비록 유의해야 합니다. 홍대 입구 지하철역 (대학) 의 9 구 에 있는 해당 ip 가장 자주 가끔, 할 수 있고 10분 정도 와 아래쪽 계단 꼭대기 올라가야 합니다. 전에 서울을 방문 하지 않은 경우, 다음, 눈이 아니라 인핸스먼트의…
글자 그대로 지하철 역 바로 옆에 있고, 홍대에 있는 현대적인 모습 입니다. 내 친구와 나는 지난 밤에 돌아다니며 흥미로운 레스토랑, 상점 및 도로 busking. 다시 올 것이다!
우리는 많은 사람들이 즐길 수 있다니 정말 여기서.  정말 할 수 있는 쇼핑과 같은, 하지만 좋은 것이 다. 음식을 즐길 수 있는 한 경우! 특별히 좋아 하는 기본 주석의 bbq 레스토랑, 제가 한 이름은 기억 할 수 없습니다. 하지만 많은 모든 것은 아주 좋은 서비스, 좋은 지역적으로 점심과 저녁 식사로, 낮은 - 보통 예산.
다른 쇼핑몰에서 상당히 비슷하다고 볼 수 있습니다. 그 길을 따라 할 수 있는 가게들이 있어서. 여기에 가서, 지하철을 타고 홍대 역 2번 출구 (행 2) 독출된.
홍대 거리가 다른 명동 은 꼭 한번 - 장소를 참조하십시오. 많은 학생들이 밤에 많이 있다. 그러나, 화장품 가게가 이 대학 에 비해 낮은 명동거리 라 기 보다는 쇼핑 거리.
저는 항상 제가 있을 때는 이 곳은 서울. 정말 마음에 든 음식 뿐, 상점과 카페. 들 을 볼 수 밤에 거리의 음악가 수행할 수 있습니다. 확실히 좋은 쇼핑!
한국의 서울을 방문 할 시. 유명한 곳을 방문하기 - - - 홍대, 사람들에게 가서 쇼핑 하는 기업. 저는 정말 좋은 곳이고 패션 정보. 우리 모두 알다시피, k - 한국의 대중 음악 이 꽤 인기 세계, 특히 youngers 중. 저는 한국 음악은, 멋진 음악과 함께 사용할 수 있는 강한. 청소년 에 해당 있고 k - 팝 음악과 춤. 그가 자기 수행, 이 상황도 많이 유치 패서를 - 사람의 주의. 보기를 듣는 즐거움을 볼 수 있습니다. 더구나, 한국식 음식을 즐길 수 있는 기타 를 이용해…
이 지역은 매우 인기 대학생. 있는 사람들도 있는 악기 공연이 있어요. 주말에 수많은 레스토랑이 있기 때문에 혼잡 및 클럽. 여러 가지 먹을만한 여러곳을 걸어 다니는 걸 추천합니다 홍대 입니다! 저희는 좋은 시간을 보내지 다니지. 이 때문에 밤에 조금 더러운 쓰레기를 얻을 수 있지만 재미 있는 주면 어떤 대학은 서울에 사는 이 마을.
여기에 올 때 필요한 모든 것을 찾을 수 있는 좋은 날 뿐 아니라, 근사한 저녁 도!  에 수많은 상점들과 다양한 종류의 상품 판매. 한 수의 caf, 바와 레스토랑이 힘든 결정을 어디서 먹거나 술을 마시며.  또한 단지 밖에 앉아 수 있는 모든 종류의 음악 연주 가 그곳들을 musiciansy, 한식 및 서양식 스타일!
재래 시장 처럼 서울 안 입니다. 주말에 많은 독립 공예 마차. 평일에 수 많은 관광객들과 관련된 문제이기 때문에 지역 주민들이 많지 않아서 젊은 사람들이 이 시대는 유니버시티 지역.
이 곳에 와서 살고 있는 밤 시간과 성능, 상점, 레스토랑과 바. 젊은 사람들이 관광 합니다. 하지만 대부분의 바 및 레스토랑에는 혼자 여행 했어요. 가게에 자주 변경 및.
서울에 있는 재미있는 곳이 오. 많은 가게들이 옷을 입고, 양말, 가방, 주얼리,. 커피샵과 식당. 언제 할 수 있어요. 대학교 근처에 있는 젊은 층 이지만 재미 를 대상으로 이 모든 연령.
홍익대학교 의 강점 및 전체 영역을 특정 방문, 할 수 있는 art 판매하는 도자기 학생들이 흥미로운 시장 - 보석으로 장식한 항목에서 작성 및 기타 예술. 다른 사람들이, 작은 골목길에 상점들과 레스토랑이 기능을 변경다른 부분에서 찾을 수 입니다. 우리가 더 많이 기대하고 약간 실망 하고 있으므로 부티크 및 전문 분야.
다른 사람의 머리 를 수집하여 곳 지역 학생들을 가지고 있는 소.  달리 비슷한 지역은 서쪽, 나쁜 행동 때문에 걱정하지 않아도 됩니다 너무 많이 마시고.
한국에서 볼 수 있는 길을 따라 성능이 아주 매력적인 젊은 남자와 여자들이 있는 나. 지하철만 타면 밖에 머무는 홍대 홍대 입구 및 출구 6. 볼 수 있는 쇼핑을 할 수 있다. 일부 브랜드 사용할 수 있습니다. 최고의 야경 입니다.
많은 노점 크숍 부티크. 좋은 산책을 즐길 수 있는 장면. 좋은 한국식 바베큐 장소 이 매우 합리적인 가격.
이 곳에서 모두 의! 하기, 먹고, 마시고 취할 수 있는! 대학교 근처에 있는 사람들이 하는 것이 많았어요 –. 쇼핑과 식당은 낮과 밤에 볼 수 있는 무용수 들 작성하세요. 하루에 이 모든 일의 밤 생활!
3번 출구에서 매우 활발 했는데. 10분 정도 걸어서 간 곳이 있고 분주 hustling. 많은 카페, 레스토랑과 바. Hiphop 으로 발송 / 클럽 은 ' 언덕 '.
예, 마음이 넓은 것이 있는 곳이에요, 기대 하고, 한국인들이 만나는 어린 새 x 세대에 대량; 다, 모든, 대학에서, 어떤 사람의 아주 자연, 국가 번호 가 청소년 의 경우, 지원 및 엔터테인먼트 카운티까지 걸어갈 수 있는 바. 그렇다면, 선택해야 하는 이유 중의 하나가 아닌, 또는 파티를?   대답은 간단한: 향후 국가 다. 말 그대로, 젊음이 차세대 리더로 비즈니스, 정치, 국가 및 추진 방향. 있지만, 이는 무슨 말인지 지금은 한국의 문화를 경험할 수 있는. 장래, 스타일, 생각, 욕망…
흥미로운 상점과 커피. 많은 음식이 다. 사진에 관심이 있다면 괜찮은 도시의 사진
홍익대학교 근처에 있는 가장 큰 이유 중 하나입니다 … 먹고 마시는 곳이고, 많은 가게, 거리공연, 식품 업체. 훌륭한 지역
그 청년 아리마를 갈 수 있는 곳이며... 또한 트렌디한것을, 어리고 춤과 노래를 연습 한것 공연 의 거리에는 많은 작은 상점과 카페를 따라 능력이 있습니다. 상점 판매 가격에 옷이나 기타 액세서리 에는 많은 여행을 하고, 다양한 퓨전 음식을 모두 적합합니다.  대신 아침에 늦게 들고 오세요. "그" 저녁에 밤 이고.  유일한 단점은? 나는 오래된 것이 오! 하하
이 곳은 좋은 곳 근처에 있는 서울. 할 수 있는 쇼핑, 레스토랑, 나이트클럽이 있습니다. 좋은 곳이라고 생각하고 옷을 쇼핑할 수 있 오! 이 지역은 다른 지역을 여행하기 쉽도록 중심에서 지하철 이용이.
꽤 바쁜 토요일 아침에 와서 늦은 시간이었다. 많은 쇼핑 센터에서 파는 저렴한 가격에 몇 가집니다 작업을 수행할 수 있습니다. 활기찬 지역 들 은 젊은 사람들은 이 거리 공연 이지만 걸어서 볼 수 있는 댄스 와 노래 사이. 떠날 때 에는 사람들이 몰려다니는 오후의 지하철 역. 이 곳은 토요일 오후 시간을 보낼 것 같습니다
서울에서 일주일, 하루 전에 이곳에 오고 추석(한국의 추수감사절), 열을 안 할 것입니다. 이것이 아주 활기찬 지역, 전 세계 많은 지역 대학과 같은. 원래는 그라피티 예술을 찾고, 더 많은 것을 했지만.   우리는 점심을 먹을 수 있는 사랑의 레스토랑, 확실하지만 이름. 이 거리에서 옆에 있는 그라피티 예술 산업 / 워크샵 (볼트 및 너트를) 재생할 수 있습니다. 음식과 직원들은 모두 훌륭했다. 
이는 대학 거리, 옷은 10,000원 이상 저렴 하죠! 최신 유행의 옷 들, 서울대학교 학생들을 위해. 토요일 오후에 가 서는 것이 굉장히 붐볐지만 정말 좋은 경험을 하기도 하고 활기찬 거리가 어떻게 스테이징될 수 있습니다. 대부분의 한국인 스킨 케어 브랜드 도 명동에서 찾을 수가 있어요! 그렇게 아쉽지만 여행은 하지 않았지만 시간은 많은 것을 2 - 4시간 소요 가 좋습니다! 휴식을 취하고 싶은 많은 카페와 가까운 더운 여름 날씨 시원한 음료.
정말 찾고 따라 다릅니다. 쇼핑을 할 수 있는 경우를 잡아 먹을 것을 하고, 예, 아직. 그런 다음 다시, 같은 오래 된 오래된 동일... 몇 번이고 같은 장소입니다. 아무것도 할 수 있는 것도 많은 지역이 고유 aroumd. 근처에 있다면, 무슨 일이 일어나고 있는 것을 봅니다 조금 멀리 떨어져 있지만... 시간을 낭비하지 않는다. 저는 오히려 다른 곳에 보낼 시간. 
어린 세대 들, 밖에서 놀기에 가장 좋은 곳입니다. 비싸지 않기 때문에, 즐겁지 한 젊은 사람들이
수많은 상점들로 붐비는 곳이 판매하는 제품은 젊은 사람들은. 만약 주말에 올 때, 많은 젊은 사람들을 수 있다 / 가 음악은, 이 경우에 흥미로운 것이 어린 곳이었어요. 그렇지 않으면, 탈출 이다. 하하!
홍대 거리는 믿을 수 없을만큼 활기찬, 많은 무료 공연도 좋은 쇼핑 기회!
를 원한다면 좋은 음식, 저렴한 쇼핑과 음악 공연이 있어요. 나는 대학에 가는 것을 강력 추천합니다 hongnik. 그렇게 즐거운 시간이 되어, 많은 여행. 사람들은 대부분 젊은 사람들이 주위에 있어서 관심이 갑니다. 일반적으로 즐거운 저녁이 시작됩니다! 
우리가 타야 하는 극장 쇼에 일찍 도착 하면서 길거리 음식 노점 찾아볼 수 있습니다. 즐거운 오후 시간을 보내기!
많은 곳, 좋은 음식과 수많은 바와 상점 거리. 저는 서울에 있을 때. 거리 공연을 기다리는 밤에 할 수 없습니다. 나는 어떻게 할 수 있는 사람이 지루해. 바/ 클럽 들이 있었고, 양식으로 꾸며져 있는 성 같은 클럽 힙합 에 영국의 지하철 역 tecno. 또한 한국 여자가 외국인을 만날 수 있는 분야 중 하나입니다.
저는 서울에서 몇 일만 할 수 있는 행운이 나 홍대 근처에 있는 호텔입니다. 해가 지는 거리가 사람들로 포장 하는 시원한 바람 을 즐기고. 쉽고 간단한 저녁 식사, 너무. T-셔츠 를 몇 개 샀다. 캐주얼 환경 및 즐거운 저녁 입니다.
쇼핑하기 좋은 곳 - 이곳이다! 좋은 가격- 합리적인 수준에서 보다 저렴한 두타, 나의 첫 번째 정류장 이다 - 좋은 레스토랑과 카페 들도 있 네! 너무 멋진 있습니다. 좋은 느낌
저는 홍대에 있는 최고의! 절대적으로 아무것도 아주 편리한 곳에! 쇼핑 및 엔터테인먼트 음식. 이 곳, 우리를 이용할 수 있습니다. 사랑해요!  
너무 좋아! 수많은 멋진 사람들, 음악을 쇼핑! 그냥 놀라운 한국에 살고 있는 전체적으로. 그냥 산책을 즐기실 수 있습니다. 나이트라이프도 이다. 
가격도 저렴하고 합리적인 가격에 좋은 옷을 사기 트렌디한것을. 많은 바베 큐 집에 가기에 좋은 곳이며 저녁 식사를!
홍대의 금요일 밤 입니다! 울 보는 재미, 재미를 느끼는 울고 울 deff 냄새가 났어요! 여성들이 옷을 입고 가는 것을 잊지 마라!
체크아웃을 해야 하는 장소 중 하나 위에 wkend! 바, 상점, 카페... 머무를겁니다! 좋은 바이브! 
이 거리는 살아 밤새 뮤지션, 가수, 연주자, 음식, 쇼핑이 즐거운 밤을 보낼 수 있다 서울 합니다. 놀라운 장소를 보내고 새로운 사람들과 춤과 상호 작용!
우리는 토요일 밤에 가서 식사를 하는 다른 대부분 일찍 문을 닫지 않았다. 이곳은 완전히 다른... 복잡하고 활기찬 도 지난 1
쇼핑이 즐거워. 가격도 좋고 품질도 좋고 유행에 따르는 옷. 또한, 카페, 요리사 & 창 대금 에 닭이 있고. 다음에 꼭 다시!
이 또한 매우 좋은 레스토랑이나 쇼핑할 수 있는 수백 저장하고 이 곳을 강력 추천합니다. 이 같습니다! 
좋아 하는 일인지 경우의 라이브 공연도 보고 쇼핑하는 동안, 가장 좋은 곳이 오. 목격하는 공연이 있다. 
이 길은 활기찬 밤에 날아 빠른 시간에. 많은 공연을 볼 수 있는 기타 연주가 이곳에 젊은 사람들이 케이팝 에 솔로 로 춤 으로 유명한 10 곡. 맛있는 길거리 음식 및 상점들을 보내서 돈을 볼 수 있는 멋진 밤!
훌륭한 & 멋진 지역, 합리적인 음식 & 음료. 파크 레지던스에서 길을 따라 지하철에 앉아 음료와 좋은 곳입니다.
나는 더 많은 수많은 여기에 재미! 많이 볼 수 있는 무료 공연을 보여 줍니다! 가서 먹고, 댄스, 음료를 마시고, 옷을 살 때도 여기에 있습니다! 항상 울었다 할 수 있는 것이 항상 있습니다!
제가 가장 좋아하는 곳이 여름! 거리 공연 많이 있기 때문에, 학생들과 이야기를 하면서 술을 마시며 후운동 공원에서 7 - eleven 편의점에서! 커다란 지갑이 필요하지 않습니다 수 있도록 새로운 사람들과 즐거운 시간을! 
홍대 함. 서울 하라주쿠 것과 같습니다. 많은 젊은 사람들, 가게들이 있고, 젊은 사람들이 수행 의 거리, 공원에서 파티에서 마시는 한 대학교 학생들. 금요일 또는 토요일 밤을 보내는 아주 좋은 장소 입니다. 정말 좋은 술집과 레스토랑 과 카페들도 있다. 지난 금요일 밤에 매달 하는 클럽에 갈 수 있는 모든 클럽 중 하나는 제가 조금 아쉽긴 했지만 정말 너무 오래 된 해당 pass. 하지만 밤에 즐길 수 있는 좋은 한국식 바베큐, 레스토랑에서 저녁 식사를 - 홍대, 술을 마시고 하룻밤 café…
여기에 많은 시간을 보내기 때문에 언제든지 할 수 있는 서울 여행 동안에. 거리공연, 클럽, 바 물담뱃대, 쇼핑, 식사를... 많고 많은 사람들이 여기에 젊은 사람들이 하는 경향이 있다. 체크 아웃할 가치가 있습니다.
홍익대학교 는 한국 최고의 예술 학교에 찾을 창조적이고, 손으로 만든 상품 입니다. 거리 공연 많은 상점들이 있기 때문에 잘못된 장소에 미리 계획할 수 있는. 음식 steret, 쇼핑, 음주, 만나서, 등..
꽤 큰 공간이 정말 마음에 드는 홍대 여러 상점과 식당 / 음료. 우리 호스텔은 이곳에서 우리는 주변을 산책하면서 시간이 좀 있었습니다.
경우 청소년 그룹을 꼭! 여기에 많은 것들을 살 수 있는 일요일 시장에 공원이 있습니다. 많은 사람들이 많이 보고, 거리 공연, 및 젊은 성인들이 모두 있습니다. 다른 장소를 방문할 때는 서울.
음식도, 많은 사람들이 어디서나 거리 공연. 주말을 보내는 곳이 합니다... 전체의 에너지. 쇼핑하기 좋은 장소, 좋은 음식.
대학가 에 위치. 많은 좋은 레스토랑, 로컬 및 비-로컬. 구운 돼지 고기 마디 가보세요, 지하철 9번 출구에서 걸어서 금방. 최신 유행하는 패션 상점들이 많다. 할 수 있는 저렴한 신발 가게에서 지하철 1번 출구. 있는 젊은 친구들, 좋은 음식과 옷을 비싸지 않아서 트렌디한것을. 헬로 키티 카페는 곳입니다.
지난번에 가서 이 지역의 많은 멋진 음식점들이 있습니다. 난, 아주 특별한 부분은, 그냥 음식이 곳이 있어서 아무 것도 할 수 있기 때문에
옷을 파는 가게가 많고, 액세서리, 화장품 이지만 가격이 저렴한 상품은 주로 젊은 사람들 대상. 이 지역에는 많은 카페와 레스토랑, 1/2일 홍대 거리에서 쉽게 지출 할 수 있습니다.
모든 종류의 음식이 있는 흥미로운 찾을 수 있습니다. 학생들이 바라는 분위기 좋은곳 입니다!
이 곳은 항상 바쁜 경우, 최고입니다. 찾을 수 있는 길을 따라 액세서리, 옷, 음식, 등이 있습니다. 가격은 저렴한 가격에, 많은 품종. 공원 주변에 찾을 수 있습니다. 이 곳은 관광명소 중 하나인 헬로 키티 카페. 
쇼핑 지역. 주로 의류 및 액세서리. 이 곳은 큰 곳을 갈 수 있길, 문제가 되는 사람들을 사랑하는 쇼핑을 하지 않습니다. 아래 가격을 고려하면, 좋은 품질입니다. 주변에 많은 식당들이 있었지만 비교 해봤거든요. 
밤 문화를 찾는다면, 이 거리는 선택할 수 있습니다. 에 있는 많은 카페, 레스토랑, 더 많은 패션 부티크. 사람들로 북적이고, 대부분의 사람들은 아이들이 보고 대학 근처에 있습니다. 긴 긴 하루 뒤에 올
매우 바쁜 지역, 사람이 너무 많지 않고, 심지어 밤의 시간일 수 있다. 이 많은 음식, 예술적인 상점, 빈티지 상점도. 아주 좋은!
이는 아주 활기 있고 서울의 분위기에 많은 에너지. 많은 사람들이 젊은 사람들도 있지만 주로 노년층 의 사람들. 수 있는 가게 이 것이죠). 거의 모든 유형의 음식을 선택합니다. 그냥 주변에 에너지는 매우 활기찬 장소인 것 이다.
단지 자신을 찾을 것 같은 느낌이 나는 주말마다 홍대 슬리퍼까지도 다. 많은 레스토랑, 바, 라운지, 클럽과 그들의 가장 좋은 점은 저렴한 가격. 진짜 밤 문화.
재미있는 장소를 방문 할 때입니다. 이 곳은 젊은 친구들은 모두를 위한 음식만 있다. 다양한 쇼핑 및 길거리 음식. 티라미수 먹는 아이스크림 가격이 아주 상쾌했습니다. 교촌치킨 은, 노력의 가치.
우리가 묵었던 아파트 위에 홍대역. 쇼핑 거리도 가까운 5분 거리에 있는 dae 를 했습니다. 그리고는 흥미로운 곳이었습니다!  행과 열의 상점 판매 화장품, 의류, 장난감 및 레스토랑까지 모든 장소. 그리고 결코 사람들, 그 밖의 추위도 했다.  거리 음식 파는 포장마차가 줄 수 있는; 한국 청소년 댄스 와 노래 라이브 수행할 수 있습니다. 사람들이 함께, 되게 활기차고 생동감 있는 전체 이다!  방문할 가치가 있는 것이 아니라도 홍대.
이 지역은 매우 흥미로운 것들이 가득 차 있기에. 비가 오는 밤이 라 볼 수 있거나 너무 추운 퍼포먼스, 마시고, 춤도 디스코 자동 경우도 있습니다. 따뜻한 개월 수에 이른 오후 늦게 공예품 시장이 있다. 마음이 근처를 산책하면서 브런치 그런 시장입니다. 
이 곳은 많은 예술가들을 좋은 음악 소리를 들을 수 있다. 또한 저녁에 할 수 있는 좋은 곳.
정말 마음에 드는 홍대 거리. 제가 지금은 한국 여행 중 최고였어요. 저는 모든 분주 한, 재미있는, 즐거운 음악. 거리에는 많은 길거리 공연 같은 느낌이 alive.i 등: 음악. 길에는 재능있는 뮤지션. 많은 상점들이 있습니다. 있고 조용한 거리. 하지만 시끄러운 네이 썬가에 있습니다. 모든 것은 제가 싫어 하는 길고 성능 식출 역 출구 갈 수밖에.
이곳에서 꼭 봐야 합니다. 전체적인 느낌이 많은 카페에서 멋진 지역은 얻을 수 있습니다. 우리는 몇 시간을 걸어 다니는 거리 공연과 우연히, 꽤 멋졌다. 많은 음식을 먹을 수 있는 다양한 옵션을 고를 것. 여유 있게 거리에서 모든 나이트클럽, 홍대의 모든 것을 할 수 있습니다. 
원하는 경우 unintimidating 지역 청소년 문화 한국을 경험하고, "홍대" 은 지역은. 라이브 음악을 즐길 수 있는 (스트리트 busking), 댄스, 및 기타 엔터테인먼트 로 가득한 거리를 걸어 어린 학생들, 커플, 여행객 모두. 도 있는 부족한 바, 레스토랑, 상점 및 작은 체크 아웃해야 합니다. 할 경우, 반드시 문을 닫고 한밤중에 택시를 타야 하기 때문에 지하철역도 있다 (안전하고 저렴한 편). 
사랑 이... 젊 고 활기차 트렌디한것을. 여기 에 좋 은 음식 이 다. 카페 가 많이 있 습니다. 패션 남녀 의류 도 좋 습니다. 
홍대에 있는 좋은 곳에 식사와 쇼핑. 이 곳은 홍대역 바로 위. 저렴한 가격에 판매하는 거리는 저렴한 가격 (10,000원 같은) 옷, 가방 등. 많은 레스토랑과 카페들이 있습니다. 나는 여기에 단순히 사랑에 식사와 쇼핑. 방문해야합니다.
일어나고 있고! 많은 상점과 맛있는 음식과 활동 거리 공연. 방문할 가치가 있는. 많은 사람들이 있지만 저는 오후에 가서 추천합니다. 즐거운 경험이 꼭 다시 갈 것이다.
할 수 있는 시간이 서울대학교 학생들이 무엇을 궁금해 하는 중? 더 먼 거리 홍대. 여기에는 라이브 뮤지션 및 거리공연, 홍대입구역에서 대부분의 대학교 학생들. 이 작은 길은 대학교 학생들이 삶의 엿볼 수 있습니다. 시험 공부 하지 않을 경우, 많은 학생들과 같은 일반적인, 홍익대학교 학생들과 같은 것도 있고. 많은 학생들이 거리에 비즈니스 관리 안 볼 것, 한 다른 방법들을 볼 수 있습니다. 매콤한 틀어치기 주 학생들은 함께 대화 해서는. 먹고 쇼핑 하는지 알려줄 수 있는 최고의 장소, 때로는…
이 곳은 모든 것이 쇼핑 거리로 밤을 먹을 수 있는 성능. 저는 쇼핑을 1일 카페에서 식사를 하기에 충분하지 않나 한다.. 
많은 사람들이 넘치는 거리 홍대 지역, 많은 음악가, 예술가 들 과, 멋진 행복한 분위기! 그 생략하지 않는다!
젊은 사람들이 좋아하는 핫스팟 지역. 밤 문화를 즐길 수 있는 항상. 많은 레스토랑과 카페들이 있습니다. 가끔, 수행자가 있다.
많은 활동을 하고. 많은 레스토랑과 바 체크 아웃합니다. 꼭 밤 문화를 위한 장소
유명한 레스토랑과 흥미로운 상점들이 많다. 나는 이 곳이 유명한 곳은 더 이상 다른 레스토랑과 가게들 때문에 적당한 가격이다. 맛있는 음식을 먹고 싶을 때는. 나는 이 곳은 근처의 살 에 하지 않습니다.
여기에 좋은 쇼핑하고, 매우 합리적인 가격, 쉽게, 조금 저렴 합니다... 모든 것이 합리적이지만 peoplr...
거리는 다양한 보석 가게 포대를 씻어. 하지만 대부분의 항목을 찾을 수 있는 다른 쇼핑 장소. 또한 젊은 성인을 위한 많은 상점 대해서는 품질 또는 가격 정보. 나는 아무것도 볼 유혹 하지 않았다. 하면 서울에서 7만 개가 넘는 일.
진정한 맛을 원한다면 서울과 같은, 확실히 확인해야 하는 곳이다. (저렴한) 다른 곳에는 상점, 레스토랑, 그리고 할 생각입니다. 우리가 묵었던 이곳일 것이다! 멋진 시간! 
나는 이 일을 좋아한 거리. 멋진 상점을 학생 가격대비 옷. 좋은 식당. 좋은 바. 아름다운 거리 성능. 단순히 좋은 느낌!
이 재미있는 곳을 갈 수 있고 젊은 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다. 커피와 다양한 길거리 음식. 
실제로 홍대에 있는 미용실 을 방문. 바쁜 장소가 많은 상점 & 식당. 또한 많은 판매 업체들이 거리의 모든 종류의 한국 길거리 음식. 명동 과 비교가 조금 저렴하다. 꼭 방문해야 할 때 서울은 곳.
쇼핑 및 식당가 … 여자 대학교점 근처, 멋진 바와 디스코의 춤 지역 … 젊은 군중.
우리가 이곳에 온 사람이 앉아 있고. 여기에는 많은 상점들이 쇼핑을 할 수 있는 아주 좋은 에서 찾아볼 수 있습니다.   흥미로운 공연 예술 그리고 주변에. 또한 아주 예쁜 헬로 키티 카페 교촌치킨 경우 이는 먹어야한다.
이 곳은 많은 좋은 것들도 몇 가지 있는 yongsters 의 clothings 및 쇼핑 을 들 수 있습니다.   홍대에 갈 수 있는 바와 클럽 들어있었고 지도와 호텔 직원들에게 수 밖에
저는 몇 차례. 금요일 밤, 참석자들이 클럽의 거리다. 이 멋진 곳이 있습니다.
모든 것을 찾을 수 있다! 제 아내와 저는 근처 게스트 하우스에 체크인. 좋은 것은 그냥 걸어갈 만한 거리 였습니다. 쇼핑, 음식 여행, 있습니다. 모든 것은 활기찬 분위기 입니다.
그는 이 길을 산책할 시간! 밤에는 많은 거리 예술가 들이 노래, 춤, 악기 연주 등이 있다. 또한 쇼핑이나 먹기 좋은 곳! 다행이 라 할 수 있는 여기에 살았다 
이 많은 학생들이 볼 수 있는 매우 활발하고 예술적인 척, 자정 후에 이곳에 있지 않으면 잡힐 수 있지만 직접 휠즈도. 택시를 이용 하기가 불가능하다는 버스 및 지하철 실행 중지 후 특정 위치. 
나는 토요일에 수, 많은 사람들이 제가 상상할 수 없는, 어디에나 있는 커피숍 음식 레스토랑, it 비용 guite. 나는 왜 koera 은 젊은 사람이고, 다른 곳보다 훨씬 明洞 및, 서울에서 최고의 선택이다. 
움... 그래 내가 서울에서 가장 좋아하는 곳이니... 저는 (댄스, 노래 "매직" 행위) 있습니다. 저는 서울에서 2주 동안 만, 홍대에 4시간 이지만. 나는 이 저렴한 것들을 살 수 있고 길거리 음식도 좋았습니다. 하지만 저는 이 식당에 가서 치킨 1( 이름이 기억나지 않) 모퉁이 이며, 문은 벽을 둘러싼 그린, 레스토랑은 지하에 위치한 던킨 도너츠 거리는 하하하 . 하지만 어쨌든. 이곳을 사랑해요. 나는 한 가지 생각 이나 성장은 바나 클럽 하지만 모든 과거 그 (저는 그냥 저렴한 가격에…
많은 작은 상점과 카페를 즐길 수 있는 노래방 과 쇼핑. 친구들과 만나서 좋은 곳이다. 
전체적인 이 곳에서 즐거운 시간을. 명동에 비해, 이 곳은 지역 들이 있습니다. 나는 작은 거리의 많고 많은 길을 잃을 수 있다. 매우 저렴한 가격에 수많은 카페와 레스토랑이 있습니다. 몇 시간을 쉽게 추가할 수 있습니다. 제 생각에 주말에 "자유 시장" 은 과대 평가. 학생들은 지원과 수공예품 해요), 하지만, 높은 가격에 팔 수입니다 인다의 아무것도 구입. 또한 우리는 한 시간 이상의 1 익 어 있는 그린웨이,.
제 친구와 저는 쇼핑을 할 수 있는 한 많은. 최신 유행 하는 세련된 상점이 있다. 가장 중요한 것, 비싼 않습니다. 그 때 한 디자인, 좋은 가격에 좋은 옷을 많이 할 수 있습니다. 피곤해 지면 쇼핑, 많은 레스토랑과 커피 샵 해당 지역. 밤 시간 동안, 많은 젊은 사람들이 사용하는 것이 성능에 있어 아주 멋진. 저는 꼭 말할 것 - 서울을 방문 할 여자들, 특히 여자들이 한 함께 여행!
한국은 잠들지 않는 도시 인데, 정말 실망하지 않기 때문에 어디를 가는 것, 그러나 전체 홍대는 놓칠 수 없는. 한 지역에 있지만 거리는 바쁜 하루 하루 바쁜 얻을 고감염성 가 떨어지고 있고, 또한 현재 느낌도 없는 사람들. 항상 무언가를 할 수 있는, 것을, 것을, 먹을 것, 하고 있는 번화 한 장소에서 옷을 가장 최신 패션 스테이징될 가능성이 높습니다 지역 곳곳에 음식도 맛있고. 가게에 자주 변경, 상관 할 수 없어서 늘 새로운 것을. 또한 으로 쉽게 갈 수는 있지만 매우 혼란 되어 손실을…
이 놀기에 멋진 곳... 주말이나 평일 것이죠).. 구경하는 사람들의 최고의 장점이 있. 저렴한 휴대폰 케이스를, 싼 음료, 무료 음악, bbq 장소 및 방지할 수 있습니다. 개인적으로. 저는 치즈 dalk 갈비, h&m이 고 근처에 있는 9번 출구.
이 거리의 쇼핑하기 좋은 장소. 이 젊은 여성 의 주요 명소. 주말에 수제 액세서리 판매할 수 있는 길을 찾을 수의.
최고의 장소에서 학생들이 디자인을 어떻게 경험. 이 지역은 매우 합리적인 것들이 기 때문에 지역 학생 수 있습니다. 바비큐 가게 아리마를 것 같아요 하는 가장 :) 
저는 한. 많은 사람들이 포장, 어린 학생들이 다. 멋진 상점, 좋은 음식, 재미 있기. 밤에 이동한 경우처럼, 둘 이 일어나고. 배고플 때 최고!
따라서 이 좀 늦게 와서 더 아무것도 볼 수 있었어요. 하지만 여전히 대부분의 길가 레스토랑에서 판매하는 돼지 고기 의 발이 보였다. 우리는 우리의 진귀한 것들 중 하나를 그냥 먹을 위해 해당 요리를 제공합니다. 이다. 나는 특별한 것이 아니라... 그냥 고기: p
이 곳에는 많은 좋은 지역에 있는 관광가이드 해 준다고 디자인 샵. 절대적으로 아무것도 할 수 있는 흥미로운 발견, 똑같은 물건을 찾을 수 있는 다른 쇼핑 구역. 쇼핑 후 보 아주 관입 도우미. 잘 모르기 때문에 유럽에서 오는 것을 볼 수밖에. 영어를 구사하지 않지만 그 팔을 위한 최적의 장소. 모든 단계를 따라 정보, 시도조차 감동. 매우 차별적인 행동 및 인근. 다른 대학에 가는 경우는 추천하지 않습니다 지역.
좋은 쇼핑 센터 몇 블록.   항목이 수준으로 명동, 약간 싼 가격은 아니지만. 노크를 해주는 많은 디자이너 브랜드가 아닌 지역 상품이 대부분인데. 할 가치가 충분한 두 시간 이지만 고급스런 쇼핑을 할 수 있는 상품이 있습니다.
쇼핑을 좋아한다면 저녁 식사 후에 음료를 마실 수도 있고. 물론 다시 이 곳에 와서. 이 솔루션을 통해 부티크, 코스메틱 집 을 만들어 가는 사람들을 위한 쇼핑, 다양한 술집이 있고 바, 식당이나 카페가 답변하기. 좁은 골목을 탐험하고 깔끔한 은신처 우연히 될 수 있습니다.
토요일 및 일요일 오후에는 작은 시장에 홍대 놀이터 에서, 해당 항목들을 파는 수공예. 내가 친구가 있고 해당 값을 갖는 중요성, 영업 한예술작품 않으므로 지정된 충계참 수행할 수 있습니다. 홍대에서, 작품들을 볼 수 있는 영업 뿐만 아니라, 또한 사람들을 보는 마법의 수행, 댄스, 노래. 쇼핑 천국인 곳이다.
홍대에서 해결해 여행을 통해 6days, 주말에는 무슨 일이 일어나고 있는 중. 완전히 버릇 과 음식을 선택. 
저는 이 곳, 한 사람이, 특히 토요일 night.you 저렴한 패션 아이템 쇼핑을 할 수 있는 옷.
매우 바쁜 학생들 로 붐비는 곳이고. 이 항목은 어린 학생 때문에 판매.
제가 토요일 밤에 많은 흥미로운 거리 퍼포먼스가 있었다. 커버 한다는 춤, 기타, 노래, 등이 있습니다. 또한 많은 수의 가게, 귀여운 카페, 레스토랑이 있습니다.
이 곳은 사람이 많아서 젊은 사람들이 다 나 수행이. 토요일 밤에 이곳에 오세요, 사람들이 있습니다. 분위기가 정말 좋았다. 또한 독특한 패션 스타일에 맞는 거리. 놓치지 말 게 저장, 다른 지역보다 많은 할인. 잊지 말고 해 고기 - 포함(또는 또는 고기 측. 잊어버리) 같은 경우 다 먹을 수 있는 바베 큐 점심과 저녁 식사, 앞에 위치해 있는 다이소. 
이 모든 것 을 즐길. 저희는 매일 밤에 방문하는 것이 많은 거리 공연을 즐길 수 있는 좋은 식당이 길에 항상 폽업식.
사랑합니다 치킨 에 맥주. 저렴한 음식보다 다른 것을 볼 수 있어서 흥미로운 있습니다. 가는 가치가 있습니다.
너무 많은 것을 할 수 있는 홍대, 박물관에서 눈을 얼음, 부티크 상점들이 많고, 많은 카페와 레스토랑, 상점 등 적극적인 피부 관리하지 않습니다 (나는 여기에 명동 쇼핑 해) 명동에 많은 클럽 바가 있습니다. 사람들이 즐길 수 있는. 일반적으로 음식 포장 마차 밖에 있는 9번 출구, 메인 쇼핑 거리가 바로 길 건너편에 있고 정보 부스. 또한, 좋은 곳일 경우에는 여기에 경유 하기 때문에 그냥 직접 최고에요. 그래서, 공항에서 매우 편리.
홍대 주변은 환상적인, 항상 뭔가 하고. 거리 공연 많고, 주변에 저렴한 식당. 옷 가게도 모바일 (떡볶이, odaeng) pojangmachas 있습니다.  쉽게 액세스할 수 있습니다. 좋은 장소들이 활기찬.
브로셔에서 볼 수 있는 것을 조금 넘게 했습니다. 미술 작업은 나쁘지 않다. 음악이 좀 시원한 저녁. 하지만 레스토랑은 가격에 준비되어 있습니다. 좋은 바베큐. 
우리 호스텔은 이 영역 내에서. 쇼핑도 좋았고, 저렴한 가격에 다양한 상점에서. 우리 사는 화장품 과 미용 용품. 가게도 하나 사고 하나 선택한 제품을 제공합니다. 우리는 항상 저녁을 길거리 음식. Odeng 비용 500원. 밤에 골목길을 띠 었다.
홍대에서 묵 이 길은 몇 분 만에 우리 아파트.  다 먹은 작은 상점과 동경. 사방 에는 디저트 카페와 초콜릿 가지도. 확실히 좋은 곳에 묵을 서울, 아침에 커피와 조식을 즐길 수 있게 침실과 저녁에.
바쁜 낮, 밤과, 홍익대학교 주변 동네인 적하 펑키 패션, 훌륭한 음식, 오락 및 학생. 나는 마치 "위원장 야옹" 재킷, 하지만 그들은 모두 저에게 너무. 하 를 끝내 땀복 을 판매하는 조그마한 가게의 머리는 거리. 반드시 확인해야 합니다 낙서 패널, 많은 노점, 캠퍼스 자체는 재미있는 작품. 반드시 보는 자연 카페, 횡령 원괴체 차와 과 어울리지 확인받아야 밖을 양.
이 좋은 곳으로 특별한 선물을 찾는다면 어떤 친구에게 가족. 토요일 아침에 홍대, 이 마차 많은 수제 상품을 판매. 적극. 
이곳이 바로 길거리 음식 있으므로, 전체의 대학생, 그것은 항상 바쁘고 활기 있는 홍대에서. 밤 시간을, 가장 바쁜 한층 음식점, 상점과 음식점이 있고 착한 가격! 물어 가기 좋은 곳, 쇼핑을 느낀!
이 "영" 군중과 사람들에게 정말 좋아 쇼핑. 지 레스토랑과 상점이 많고. 있어서 수의 고유한 카페와 펑키 상점. 주요 하이라이트 이 헬로 키티 카페.
지난 주에 갔다, 그리고 너무 추움! 내 얼굴 은 모두 취한, 어쨌든 에는 많은 식당이 있습니다. 동대문 옷 들에 비해 싸고, 많은 학생들과 바비큐 레스토랑, 저에게는 이것이 꼭 가봐야 할 곳!
겨울에 갔었어요. 이것을 윈도우 쇼핑! 제 경험으로는, 꽤 쉽 할인. 하지만, 반드시 긴 딜 성사. 나도 링을 추천합니다. 귀엽고 저렴.
이것은 좋은 방법은 경험 빠른 시간 안에 한국어 능력. 쇼핑하고 노점. 게다가 수많은 바와 클럽이 즐비합니다. 모든게 늦게까지. 이 좋은 저녁.
길거리 엔 젊은 대학생. 겨울, 딱히 살 수 있습니다. 대부분의 점포 판매가 여성 긴소매 셔츠. 조언 하지 않은 경우 여성 여행객 입니다. 많은 남성 들을 사 않습니다.
좀 많이 음식을 멋진 커피숍에 보면 커피 프린스 1번 시도하지 마십시오 (한국 드라마) 9셀 실망! 
매우 지역 일어나고 밤에, 많은 노점 오픈 영업 액세서리, 의류, 가방, 각종 whatnots, streetfood 지! 는 호떡 이 최고로 한국에서, 시간에, 라인 도 꽤 있었습니다. 바도 있어서 만약에 술과 휴식. 우리도 있지만 클럽 장면 체크 아웃하고 클럽 우리가 꽤 혼잡 여 보았다.
분명히 이 지역을 충족시키는 경우에. 카페, 쇼핑, 주말 활동과 거리가 다양합니다. 학교 일 동안, 이 좀 죽은 점포 오픈 이후 11 또는 1130 표지판이 문. 따라서 퍼롤의 는 청소년, 잠, 점심 먹고 오후에. 
홍대 카페에서 맛있는 음식을 찾고 지방.  않은 경우에, 다시 서울에 갈 필요가! :) 
이곳은 많은 클럽이나 파티 장소에요. 그러나, 면의 리뷰 중 일부는 거기 때문에 전 클럽은 실망.
더 저렴한 쇼핑이 영역에서. 너무 멋진 건물들. 또한 ♡ 다만 팝 으로 카페를 시청하거나 어떠한 긴장 된 세션.
저는 토요일. 거리가 팩, 주로 한 젊은이. 많은 가게 지원하지만 일부 액세서리 실 구매자의 상품 판매 가능한 홀딱빠지다 "중국" 비싼 가격은 70% 싼 다른 곳에 있고 한국. 트릭아이 미술관 도 좋았지만 그렇게 인입구 가격. 좋다면 서울에서 이미 참조하십시오.
근처에 묵었습니다. 우리는 왜 듯 따분하고 무기력 이 궁금... 아침. 전에는 밤에 우연히 이 곳을 잃었다. 모든 정반대 의 아우라 는 아침! 유스 클래드층을 에 일시적으로 유행하는 거리를 돌아다니다 의상을, 조명도 밝고, 거기다 불가피하게 전체 에너지.
그래서, 이 곳은 많은 스낵 및 소형, 저렴한 상점. 같은 말 그대로, 저렴하게! 옷이 대부분이 대학생 이나 젊은 노동자 판매, 그래서 저와 제 남편은 선택. 많은 액세서리 및 속스 상점도...
나는 분위기. 전체 에너지 좋은 음식! 이 새는 헬로 키티 카페. 또한 방문하는 트릭아이 미술관, 얼음과 사랑의 박물관. 많은 여성들이 쇼핑! 
호스텔이 아주 가까운 홍대 길, 았을지도 모르겠네요 밤에 산책하기에 좋은 곳. 많은 상점과 레스토랑, 그리고 좋은 음악 공연을 볼 수 있길.
묵었을 주변을 한 번. 반드시 토요일 정오 를 향해 강한 아침 홍대 무료 시장 접할 판매 포장 마차 (대부분) 한국 승인자가 만든, 다양한 예술 관련 항목을 포함하는 trinklets 외의 마켓에서 서울 나타나지 않을때 수 있습니다. 대부분의 옷들이 홍대 하루 후에 언제 11am 좋아서 11am 시간을 dvisit. 또한 다수의 카페 봉제어능 visting. 나는 헬로 키티 카페를 놓고 방문이었지만 밝은 핑크 틀림없는 (비록 골목에 숨겨진, 주요 도로) 못했지만 강하여 모두 주변엔 카페와 자연의…
저는 항상 상점 (싸고 좋은 옷 판매, 가방 등) 체크 아웃. 제 여행의 하이라이트 이 주변에 카페. 이 경우 친구들과 함께 놀기 좋은 곳.
이 지역은 서울에서 가장 활기찬 角部. 많은 좋은 카페, 상점, 거리 공연. 주변에 저녁 동안 싶네요.
서울에서 3일 밤을 묵었는데, 첫날 밤은 밤 staurday, 클럽에 있길래 2 diffrent 멤즈 nb1 & 2 & 난낭 (나중에 이 훨씬 낫다), 후 다있어 우리는 파티에서 아침 산책으로 시작했는데 5 거리 홍대.  아주 활기찬 거리, 어떤 밴드 노래하는 사람들, 그리고 많은 젊은이들이 사방에. 일요일 밤이었지만 여전히 조용한 밴드 두 좋은 소프트 한국 음악 연주 장소 (놀이 영어 음악도 주문 하) dint 이해 음악은 좋지만 노래 듣고.  밤 놀이를 위한 좋은 장소, 친절한 사람들.
우리가 묵었던 게스트 하우스에서 이 지역, 매일 밤 아주 해프닝. 교육생은 몸부림 치 싶던 공연, 및 이 지역에 위치한 어떤 것을 다른 옷은 부띠끄 명동 처럼. 또한 여러 이상한 카페 같은 피아노 카페, 양 카페, 카페 강아지, 고양이 카페 등에. 신기한 점은 그 간다면 여기 아침, 유령 도시 처럼 보이는데, 총 콘트래스트 벗어나서 정말 늦은 밤 에디션. 친구들과 함께 놀기 좋은 곳 혹은 연인.
즐길 거리를 걸어. 만나는 라이브 밴드가. 수많은 식사 장소와 길거리 음식. 그냥 그렇게 활기찬 밤 이다.
카페, 커피와 쇼핑 많이! 가격은 꽤 합리적인 아마 이 근처의 대학. 못하지만 유흥을 즐기는 소리도 좋고 있어 주말 동안의 성능.
많은 쇼핑, 식사, 그리고 클럽 옵션. 매우 혼잡, 예상 되었지만. 멋진 나이트라이프, 종류도 다양해요.
거리를 따라 뭔가 홍대는 석양이 예술가 그들의 재능을 그냥 쇼 케이스... 이 연달아 보기 -- 말 그대로!   따라서 이러한 거리가 상점을 열 때까지 약 12mn 과 자정. 그냥 즐겁게 산책이 거리 홍대역 인근 이 많은 곳에서.   봐야 하는 사람에게 예술... 니 가 그냥 유지 시간을 어 그곳들을 이러한 모든 퍼포먼스.
확실히 젊은 군중을! 우리는 일요일은 유 준 사람들. 많은 쇼핑 가능하다면 젊은 청소년 가정. 수많은 카페와 식당을 나가고. 도 벼룩 시장 의 종류와 많은 거리 공연 반대 대학 일요일.
진정 좋은 곳입니다. 인근 대학생 없으니, 좀 싼 것들도 비교. 추천합니다.
내 갔는데 3 10대 여자 인데 정말 좋아했다. 그들의 옷과 신발은 저렴한 가격에 구입.
권장되는 젊은 군중. 꽤 있고, 이때 "정원" 옆의 대학 실제로입니다 진짜 정원 또는 파크! 그들은 판매할 흥미로운 옷과 대한 청소년 했었죠.
많은 물건들을 여기서. 모든 점이 좋았고, 독특한 스타일로 장식되어 있다. 앞으로 여기가.
이 장소는 재미, 유행 및 엔터테인먼트. 호텔은 많은 일을 한 사람들에게는 바, 좋은 음식, 라이브 엔터테인먼트와 젊은이. 또 다시 와서 놀기에 다시.
책 café, patbingsu café, 헬로 키티 café 한전자통행요금징수 찾을 수 없습니다. 금요일과 주말, 그리고 또한 팝업 퍼포먼스.
홍대 좋은 곳, 밤이나 낮. 너무 붐비는 저녁과 밤, 낮고 붐비는 주말. 쇼핑은, 먹을 경우 한 분위기. 저는 꽤 자주, 로컬 예술 상점, 항상 만끽할 장소. 
비록 많은 구역은 목표를 향해 많은 학생들은 또한 이전 방문자. 우리는 일요일, 때문에 희망 시장, 무척 바쁜, 아주 재미있고 쉽게 돈을. 세 의 대상 인구 및 그룹은 날 쇼핑.  이 시장은 희망하는 만큼 크지만 여전히 가치 및 몇 가지 샀는데 꽤. 나는 생각에 지원 자체 영업 인력 작성 및 이러한 활동.
사랑 한국의 많은 것을, 그러나 군중 은 중. 다행히, 그 출생 전환율 이 세계에서 가장, 50년 정도인지, 호흡 수 있습니다. 
이 곳을 찾는다면 나와 커피 한잔. 커피 장소 하는 힘들지 과프린터!
많은 수제 미술품 물건. 세로 퍼늘의. 장소 해프닝 에 주말 (토요일과 일요일).  안좋았던 점 - 홍대역에서 걸어서 오래 입니다.
홍대 밤 문화 는 주말 을 보내 ㄹ 수 있 는 좋 은 곳 이 ㅂ니다. 음식, 클럽, 바, 이 호스텔 들 은.
항상 많 은 해프닝 이 영역에서는 오후, 길거리 음식, 숨김 및 거리 예술 거리 마다 매일 밤 길거리 공연
사랑 슬리퍼까지도 홍대. 작업을 다시 학생이. 많은 상점과 레스토랑이 보입니다. 
