홍대앞 예술시장 프리마켓
예술가 분들이 직접 만든 액세서리와 인테리어에 사용할 수 있는 소품들이 즐비한 곳입니다. 눈으로 보기만해도 즐겁고 예술의 거리 홍대를 느끼기에 좋습니다. 프리마켓은 낮에도 밤에도 열고 있지만 해가 지고 나면 보다 활성화되는 것 같고 바로 옆의 놀이터 쪽에서는 거의 매일 거리 공연이 펼쳐지고 있습니다.
만약 당신이 서울에 갔다. 당신은 홍대를 가도록 하십시오! 저녁에, 거리의 공연들 살아 돌아왔다. 길 건너에 도매 음식은 한 놀라운 냄새 너에게 매혹적인. 그리고 지역 상점은 사람의 호텔! 하지만 분위기 놀랍다. 나는 갈 때마다, 저는 누구나 친근하고 주목하고 있다.
홍대앞에서 하는 프리마켓이라 사람들이 정말 많습니다 사람구경도 하고 아기자기한 물건들도 구경가고 시간가는줄 몰라요
사람이 항상 많고 더럽지만 그만큼 에너지 넘치고 재밌는 곳임 옷도 구경하고(살건없지만)밥도 먹고 커피마시고 사람구경하고 길거리 공연도보고 그냥 홍대만의 매력이 있음
홍대 앞에 있는 홍대앞 예술시장 프리마켓 에서 시간 가는줄 모르고 구경하다가 지갑이 마구마구 열립니다....(조심) 달달한 밴드들의 공연들도 보고 아주 좋아요!!!!!!!! 토요일날 홍대 갈때마다 꼬옥 들리는 곳이에요 ㅎ
막상 살 것은 별로 없지만 다양한 제품들 구경하면서 시간때우기 좋은 곳. 근처에 유명한 와플노점상도 있고, 맛집도 많아서 주말 오후 홍대에서 시간을 보낼 때 추천함
일단 서양의 벼룩시장(플리마켙)과는 많은 차이가 있습니다. 수제품이라고는 하지만 품질에 비해 가격도 많이 비싸고요 어떤 분이 말씀하셨듯이 노점상이 더 많은 것 같아요  하지만, 홍대 놀이터부근에서 구경하기도 좋고, 가끔은 밴드등의 공연도 함께 있어서  구경 한번 해보는 건 좋습니다.
구경하는재미가 있는 프리마켓입니다.  그러나 순수한 프리마켓이 아닌, 그냥 노점상일뿐입니다.  가격은 상당히 비싼편입니다.
진정한 플리마켓은 아닙니다. 그냥 노점상이예요.  가격도 절대로 싸지 않죠. 꼭 마음에 드는것이 있다면 구입하셔도 좋지만 그냥 눈요기만 하세요. 대부분의 지역주민/한국인들은 그렇게 합니다. 그리고 식사는 맛집에서! 식사후 골목골목의 간식거리에 있는 디저트겸 군것질을 하시고 그게 정석코스입니다.
플리마켓이 아니라 프리마켓임 주로 수공예품을 파는데 수공예품이라  저렴한 가격은 아니지만 독특하고 정성이 들어간 물건들을 구경하는 재미가 쏠쏠함
우리가 방문한 날에 약 20-25 개의 포장 마차로 예상보다 시장이 작았습니다. 상점과 술집이 많은 매우 활기찬 지역에 있습니다. 아마도 특별한 여행의 가치는 없지만 그 지역에 있다면. . .
추석 연휴에 처음으로 나는 조용하지만 놀랍지 않을 것이라고 생각했습니다! 장소는 엉덩이이며 5 가지 유형의 거리 공연으로보고 지원해야하며 현금으로 팁을 줄 수 있습니다 :) 많은 여성 의류, 스포츠 상점 및 남성들을 위해 거리를 따라 걷습니다. 길거리 음식도 있습니다. 나는 아직도 배가 고프다. 운 좋게 홍대에 쇼핑몰이있어 할랄 가이가있다
정보가 "열렸다"고 말했을 때 오후 1 시가 지나서 그 위치에 왔습니다. 그러나 발견되었습니다. . . 상점과 포장 마차의 규칙적인 거리, 그리고 약간의 "buskers"그러나 1 시간 전에 열리지 않은 것은 분명히 아무것도 아닙니다. 나는 꽤 광범위하게 헤매고 있었고, 그래서 나는 올바른 위치에 있다고 확신했지만, "예술 시장"에 대해서는별로 인상적이지 않았습니다. "방황하는 것이 즐겁지 만 미술 시장은 아닙니다.
여기에서 일어나는 일들이 많습니다 - 분위기가 충분히 있습니다 - 부스커, 훌륭한 상점 음식 마차 및 더 좋은 카페 (실제로 앉을 수있는 곳)  좋은 가격은 대학 지역에서와 마찬가지로 많은 돈이 아닌 아이들을위한 것입니다.
우리 운전자가 제공 한 또 다른 보석. 우리는 매우 저렴한 비용으로 실제 사진을 멋진 오일 페인트로 재현 한 예술가를 만났습니다. 우리는 오후에 시장을 방문했다. 그리고 우리 3 명의 손자와 2 명의 나의 아주 좋아하는 비행기의 그림은 저녁에 모이는 것에 7 시까 지 우리 호텔에 배달되었다. 깔끔한 한국 예술품이 많이 있습니다.
이 곳은 젊은이들이 위한 장소로 돋보입니다. 많은 상점, 카페 및 레스토랑들이 이 그룹은 케이터링 많습니다.  많은 김교수에 K-Poppers(열린 있는 일단의 노점상일 춤이나 노래)을 수행합니다. 의 스카우트 눈길을 잡으려고 운이 좋다.  그러나 어제 조심하세요. 한국의 보도가 있었다 대한 일부 눈물연기는 체모를 잡아당겨 공격적인(사진 참조).  이 외에는 대해 서울의 다른 쇼핑 거리와 같은.  그냥 시간을 보낼 주변에 걸어서 올 수 있거나 이전에 이곳에 오지 말라. 또는 잠재적인…
공연은 좋은 것인지는 모르겠지만 어떤 모든 추천하고 싶습니다.  또한 많은 길을 따라 식당들이 즐비해요.
일어나고. 전체 카페, 상점, 레스토랑이 있습니다. 가격이 적당하다. 지하철 역에 가깝고 접근이 쉽기 때문에.
많은 상점과 레스토랑이 주변에. 이 때문에 많은 거리 공연 에서 노래를 부르며 춤을 추는 것을 볼 수 지역 청소년 중지할 수 / 공연이 있어요. 또한 많은 사람들이 술에 취해 있어서 밤에 바 가 발생할 수 있습니다.
5 10분 거리에 mrt 역 9 번 출구 홍경. 나는 동대문 홍대 보다. 이곳은 쇼핑 파라다이스와 caf s, ktv 레스토랑이 있습니다. 이 곳에 가 한다는 것도 노래를 부르며. 할 가치가 있는 여행.
이 지역에는 크고작은 작은 상점들, 작은 레스토랑과 바. 매우 활동 및 라이브. 많은 가수들이 노래를 부르며 연주 할 수 있는 중심에 있는 영어 및 한국어 guitars. 아주 좋은
여기에 도착 했을 때는 눈이 왔다. 많은 젊은 사람들.   하고 눈이 많은 사람들이, 매우 도움이되는 쇼핑이 없었다. 번거로운 사고 싶으면 하고 하기에 겨울을 때 등이 있다.   많은 식당들, 카페, 패션 아울렛 길거리 음식. 좋은 곳입니다 쇼핑이나 눈이 아닌 경우 - 않았다.
이 곳은 홍대 한 젊은 사람들이 있기 때문에. 많은 사람들이 거리를 따라 가며 트렌디한것을. 좋은 산책.
거리에 늘어선 레스토랑과 가게들, 안에 같은 것. 저희가 금요일 밤에, 이 사람들 입니다. 많은 음식과 쇼핑 선택. 또한, 3층짜리 건물이 있습니다, 클러 시스템과 지상. 재밌다!
뿐만 아니라, 재래 시장 분위기 있는, 하지만 할 수 있는 특별한 것 이라고 할 것이다.
이 마음에 들었어요. 많은 상점, 작은 상점들과 레스토랑들. 저는 정말 좋은 빈티지 상점이 몇 가지 발견했다. 절대적으로 시장이 체크 아웃.
주말에 방문하기에 정말 좋은 곳! 많은 사람들이. 많은 쇼핑 상점. 좋은 장소를. 꼭 갈 수 있는!
주말에 방문하기에 좋은 밤에 매우 활기찬 분위기. 댄서 가수가 더 많은 성능 및 거리가 줄지어 있고 독특한 상점에 비해 꽤 많은 다른 관광지에 같은 물건을 팔고 있어요. 
이에 앉아 갔다. 지하철을 타고 (행 2) 홍익, 9번 출구, 그 맞은편 홍익. 이 상대적으로 작은 시장과 영업의 액세서리 가게 여자들 16 - 25 30세 이상한 설정. 나는 손으로 만든 아이템 들이 대부분. 많은 흥미로운 남성 대상 아무것도 없습니다. 음식의 관점에서, 주변에 있는 많은 지역을, 필요하기는. 전반적으로, 아리마를 곳이기 때문에, 상당히 활발. 2 - 3시간을 걸어 다니며 그냥 보낼 가치 갈 수 있는 분위기
지난 주말에 홍대에 처음 갔다. 보낸 좋은 시간. 다른 많은 영역이 서울 거리를 살아. 하지만 이는 다른 느낌. 다른 학생들과 댄스가 수행, 노래, 악기 연주 및 털이 다. 좋은 장소와 공기가 있고 전기 글로브린. 나는 많은 사람들이 왜 시작했으며 마이그레이션할 수 있습니다. 강력 추천하는 재미 입니다. 
이 좋은 길은, 너무 오래 하지 않을 것이지만 하는 말을 할 수 있는 반나절을, 때문에 좋은 방법이다. 정말 하이엔드 및 로우엔드 가게 두 곳 이었다. 음식은, 및 거리 음식이 계속 있고 싶지 않다면 식당에 들러보세요. 놀라운 분위기였고, 특히 밤에, 정말 좋은 방법은 늦게 상점 닫기 considerig. 현지인과 방문객들이 많은 거리 공연을 즐기고 손바닥 을 따라 둔다. 꼭 다시 방문할 때, 아마 그 중에 몇 번 한국을 방문.
저희는 무료 시장에 앉아 오후에 작은 내 팔 이나 실망스러웠습니다. 좀 비싼 수공예 품목 중 흥미로운 보았다. 캐리커처 포장 마차 이 있다. 빠른 산책 할 수 있을 경우 이 홍대 저녁을 향하고 있다. 
이것 뿐인 느낌이 라면, 명동에서 일어나 지원하지만 3년 전에 같이 있을 때 나는 보이지 않았다. 외국인 관광객 수가 날아다니는 건지, 나에게 있어 다른 나라에 가서, 외국인 관광객이 한국 사람들보다 더 보시면 좋을 것이다. 최근, 상점들이 가지고 있는 대상을 향해 더 관광 인구. 반면, 우리가 갔을 때 우연히 홍대 상수동 역에서 아이스크림 가게 를 찾지 못했습니다. 명동과 달리, 이 지역에는 많은 사람들이 애용해 작은 지역 상점들은 주로 지역은 많은 외국인들. 다른 리뷰어가 쓴, 최신 유행 을…
어떤 것도 내 친구들과 함께 쇼핑하기 좋은 곳... 많은 사람들이 주위에 있는 스타일리스트 홍대에서... 가격도 저렴한 옷을 강남... 도 비교하여 시티, 수라바야... 가격은 훨씬 저렴한 가격... 최신 유행의 옷을 저렴한 가격... 나는 이 곳에서 정말 즐거울 정도... 홍대 맛집 서울에서 꼭 가봐야 할 때는
제가 이용한 야간, 토요일 & 월요일, 마치 9pm. 월요일 이나 빈 중. 젊은 사람들로 붐비는 토요일이었지만 정말. 저는 친구들과 함께 이야기 하고 마셨다. 거리의 음악에, 길거리 음식, 친구들과 함께 놀고, 술을 마시는 사람들. 
홍대는 밤 문화 자본 의 대한민국... 많은 클럽, 그리고 문화의 도가니. 이건 완전 전투 간 및 아시아에서는 당연! 편한 신발 을 가지고 하지, 할거야 되기 때문에 (낮춤)해야 긴 밤! 
홍대 정문 옆에 일요일은 활기찬 시장의 향후 제품 디자이너의 쇼케이스!  모두 맞춤 되었다네요!  저렴한 가격!  꼭 로 이동하여!
