홍익대학교
서울시내 한복판에 자리잡은 에술의 매카라고 한다. 예전의 그모습 즉 대운동장 하나를 중심으로 여러개의 단과대 빌딩으로 구성된 캠퍼스. 홍대앞 거리도 있어 산책하기에 참 좋았다
홍대거리는 맛집도 많고 볼거리도 많지만 정작 홍익대는 다른 곳에 비해 그렇게 예쁘진 않습니다. 가는 걸 추천하지 않는 건 아니지만 굳이 시간내서 갈 필요는 없다 정도? 다만, 정문이 거대한 건물로 만들어진 건 꽤 신기합니다.
여기 대학 다니면 진짜 좋을듯. 시내중심가에 위치해있고 근처 소극장도 많고 홍대답게 미적인게 풍부한 건물이 서있네요 멋있어요
홍대 거리 옷사러 갈때 자주 지나다니던 홍익대학교 .. 밤에 가면 신관 ? 그 높은 건물 쪽에 불 켜져있는게 예뻐요 ㅎㅎ 내부인 출입이 되는지는 모르겠네요 
가끔 저녁에 들리면 운동장에서 농구하는 사람도 구경할 수 있고 전체적인 분위기도 좋습니다. 특히 커플끼리 가면 좋은 것 같고요. 
학교 자체는 대학교 치고 너무 작고 아담해서 10분이면 다 둘러볼 수 있어요~ 학교 앞에 워낙 놀거리며 먹거리가 다양해서 사람들로 늘 북적북적한 곳이지만 도서관 이용하려는 학생들에게는 되려 불편이 있을수도 있겠네요. 요즘은 대학생들 뿐만 아니라 일반 직장인들까지 몰리는 곳이 되어버려서 교통이 너무 복잡하고 시끄러운 것이 단점입니다.
주위 놀것도 많고 학교 캠퍼스에 가서 잠깐 쉬면서 다양한 문화 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.  홍대 주변엔 상권이 서울에서도 우수하게 특화되어 있기 때문에 홍대 구경외에 홍대 주변 구경하는것도 같이 하시면 좋습니다. 홍익대 입구는 특이하게 건물식으로 되어있어 매력이 있습니다.
입구가 좀 특이한데 뭔가 모르겠는 매력이 있다 앞에 번화가도 잘 되어 있어 놀러가기 좋은 개학이다
대학교 자체보다 주변에 있는 상권 때문에 사람이 항상 가득한 것 같습니다. 클럽도 많고 특색있는 식당이나 옷 가게 등이 많아요.
이곳은 홍대라 불리는 아주 매혹적인 홍익 대학교 주변이에요. 저희는 하하와 강호동의 식당에서 밥을 먹었고, 오후 10시가 지나서도 홍대는 아직도 매우 사람들로 붐비더군요... 옷가게도 많았어요. 저는 이곳에서 쇼핑할 수 있는 시간을 좀 더 할당받기를 원했어요.
한국의 유명한 대학 중 하나입니다. 건축가와 예술 및 디자인으로 유명합니다. 대학 주변 지역은 활기차고 힙합입니다. 창의성 규칙. 대학에는 유명한 엔터테인먼트 아티스트 동문이 있습니다.
Hongdae의 Club Vera에서 무료 파티에 참여하십시오! ! 무료 입장 및 무료 음료에 대한 문의는 kakakotalk : jadawelin 또는 instm @vera의 dm me. jada :))))))))))))
저는 홍익대학교 근처에 있는 게스트하우스에서 묵었습니다. 많은 상점, 현지인과 관광객 모두에게 카페와 식당들이 있습니다.
대학 자체는 많이 가는 동안 않을 수도 있습니다. 하지만 쇼핑 거리 근처에 있기 때문에 많은 동네가 많이 있고 사람들이 많은. 홍익대학교 역에 위치해 있습니다. 주변을 걸으며 거기에 빠지는
따라 수많은 상점들의 거리, 전체 거리 및 일요일 이 작업을 수행할 수 있습니다. 문제는 학생들이 많아요. 젊은 사람들이 아주 멋진 곳!
