화계사
무교이기는 하지만 가끔 머리를 비우고 싶을때 가는 곳입니다. 서울 북산한 아래에 있어 조용합니다. 탬플스테이도 가능합니다.
영국인 친구와 함께한 템플스테이. 템플스테이 진행자 분과 스님도 영어를 유창하게 하셔서 지내는데 불편함이 없었다. 불교에 호기심을 갖고 있다면 꼭 추천하고 싶다.   108배부터 참선, 산행 그리고 스님과의 다담까지 채식주의자라면 음식까지 만족할 수 있을 것이다.
근처에 살기 때문에 화계사를 몇 번 가봤습니다. 완만한 오르막길을 따라 25분 정도 걸으면 화계사가 나옵니다만, 가는 길에 마주치는 석상과 건축물들은 정말 감탄사가 절로 나옵니다. 화계사는 사진찍기에 아주 좋으니 카메라를 꼭 가져오세요. 종교활동을 하는 곳이니 무례한 행동을 삼가야 합니다. 조심해서 사진을 찍는다면 사람들의 눈살을 찌푸리게 할 일은 없을 겁니다. 사찰 내부를 돌아다니는 일은 처음에는 좀 당황스러울 수도 있습니다. 관광지가 아니라 실제 스님들이 수행하는 절이기 때문에 안내…
내 그곳에서 벤처 했다. o 45분 정도의 데리고 152 버스, 마지막 정류장에서 걸어서 사용되는 정말 환상적인, 평화롭고. 관광, 인파가. . 주변 마법의.
이 역사적 사원은 건물과 많은 큰 편이었고요. It 지리산 공중에 위치하고 있어서 매우 깨끗하고, 도보 빛이 좋은 산책로. 프론트 가게에서 커피 질이(인스턴트 가족, 것 같았습니다.). 아마 한국 차 권장합니다. 한 통로에 Stream 나는 포장된 말할 것이다 짙은 숲이 있는 아주 좋습니다. 1시간 거닐며 매우 호쾌할 수 있다. (30분 이상, 편도 이용하지 않았습니다. ) 한화 호텔에 머물렀고, 0. 6마일 거리에 있어서 매우 편리합니다. 나머지 사원 안에 방은 정말 끔찍했어요.…
