화폐 금융 박물관
대한민국 화폐의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 테마 박물관입니다. 전시 뿐만 아니라 1만원 권으로 1억 원이 얼마나 무거운지 체험해볼 수 있는 전시관도 있습니다.
규모가 박물관만큼 크지는 않지만 화폐를 세세히 보면서 설명도 읽고 다돌아보려니 시간이 꽤 많이 걸렸어요.  세계 각국의 화폐들이 전시되어 있고 체험하는 코너들도 있었어요. 체험 코너에서 500원을 넣고 화폐에 자기 얼굴 찍어서 나오는 기계가 있는데 기념으로 하기 좋은 거 같아요~
오랜만에 박물관 왔습니다 주차는  호텔에  파킹하고   대중교통 이용했습니다 도심이라 자차보다는  대중교통이 편리할때가 많습니다 입장은 남녀노소 무료이며 음식물 반입은  안되네요 우리나라 화폐및 동전드을 시대별로 볼수있으며 동선도 그리  넓지 않아 짧은 시간 아이들과  재미나게 관람할수있는곳중 하나입니다 불편한건 실내에  앉아있을수있는 공간이 거의 없다고 보시면 되네요 아예 없는건 아닙니다
과거의 한국은행 전시장은 평일에 어려운 절차를 거쳐야 참관할 수 있었지만, 2000년대에 들어오며 과거 조선은행으로 개관한 본점 건물을 전체적으로 박물관으로 하고 사무를 옆 건물들로 이전함과 동시에 상시 개방적인 형태로 운영하게 되었다. 건물 자체도 당대 일본 근대건축의 대가였던 다쓰노 긴고(辰野金吾)의 작품으로 이미 역사적인 곳이며, 내부 홀 전체를 전시장으로 사용하고 있어 넓은 공간에서 세계의 다양한 화폐들을 볼 수 있다. 전시는 2층까지 이어지며, 한편 수시로 테마전을 개최하고 있으므로…
한국은행 본점 건물에 위치한 화페금융박물관. 초등학생 자녀가 있는 분들이라면 나들이 삼아 다녀오기에 좋은 곳이다.
한국의 중앙은행인 한국은행 본점의 예전 건물을 금융박물관으로 만들어서 무료로 일반인들에게 개방하고 있어요. 아주 중후한 양식의 근대건축으로 주위 배경 속에서 이채를 발하고 있지요.  한국은행의 전신은 일제시대 일본의 국책기관인 조선은행이에요(한국은행의 설명문에는 이런 견해나 해석은 없었지만요). 이 구관을 설계한 사람은 도쿄역을 설계한 다쓰노 긴고씨로 그는 일본은행 본점과 오사카지점도 설계했는데, 여기는 형제건물이라고 할 수 있겠네요. 서울시내에서 분위기 있는 예전 일본관계시설로는, 예전에는 구…
남대문시장을 돌아보고 명동 가는 길 도중에 있었다. 완고해 보이는 건물이라고 생각했는데, 화폐금융박물관이었다. 입장료는 무료로 옛날 한국지폐나 희귀한 지폐도 볼 수 있었다. 잠깐 들러보는 정도라도 가 보면 좋은 명소다.
남대문, 명동 구경 도중에 화장실을 찾고 있었는데 마침 알맞은 곳에 있지 않겠어요! 지하철 나가면 눈앞에 있어요. 입장료 무료에 에어콘도 완비. 게다가 한국화폐의 역사를 여러가지 알 수 있어요. 뭐 박물관이니 당연하지만요.
이것은 일부 디스플레이가 약간 날짜가 있어도 아주 크고 부유 한 전세계의 훌륭한 중앙 은행 박물관 중 하나입니다. 무료 입장.
우리가 가진 추운 날씨에서 벗어날 수있는 좋은 장소. 매우 흥미로운 정보 - 미국과는 달리, 그들은 돈이 평평하고 팽창 된 사실을 숨기지 않습니다. 그들은 브레튼 우즈 회의에 관한 진실과 골드 표준에서의 출발에 관해 논의합니다. 돈과 오스트리아 경제의 학생으로서, 나는이 박물관을 정말로 인정했다!
이 박물관은 볼만한 가치 에 관심이 있다면 돈, 경제, 역사 및 / 또는. 성인 이 되어, 가족이 즐길 수 있지만 수 있습니다. 아이들이 박물관을 추천하지 않습니다. 오디오 헤드셋을 더욱 확대하는 여행을 추천 합니다. 하는 오디오 투어 비용 에서 1, 000원 ($1). 박물관에는 전시 에 대한 한국 은행의 통화가 많은 예제 시간이 지남에 따라 처럼 보였다. 제가 가장 좋아하는 부분 이 전시의 위조 및 기타 방법 사용 관련 정보 통화. 한국을 함께 넣어 가지고 무료 가상 시스템을 통해 확인할…
한국 은행 돈이 모든 곳을 박물관은 돈을 지출 할 기회가 있다. 이 같은 신세계 백화점과 롯데 백화점 근처에 있고, 젊은 사람들 의 패션 상점들이 끊임없이 명동, 그리고 시장 길 건너 namdaemum. 이 근처에 좋은 한국 돈을 보여 주는 전시 이 상업 주의 및 보고 어떻게 국가의 역사 이래로 반영합니다. 해당 컨텍스트 일본 식민지 시대에 발행되는 돈 이 매력적인, 보다 일반적으로, 박물관 이 한 것 같지만 돈은 회계 수 있는 유일한, 남편과 나는 진심으로 흥미로왔습니다. 세 가지 보너스: 첫…
저는 명동 구경 하게 되는 한국 은행, 이 거대한 랜드마크를 생각하기 가 힘듭니다. 물론 이 밖에 있는 아름다운 건축물.  놀랍게도 무료 박물관 전용 통화, 저는 매우 흥미로운 발견. 있는 통화에서 뿐만 아니라 세계 다른 나라에 준 보물 은 한국. 이곳에 있는 이곳에 짧은 시간을 한 시간 정도.  한국어와 영어가 모두 전시 다. 매우 잘 배치되어 있는 좋은 곳이며 시간을 여름에 열이 있으면. 이런 멋진 나라에 대한 자세한 내용을 보려면 선택합니다. 나는 여기에서 중지 를 적극 추천합니다.
저는 2시간 20분 정도 머무를 생각이 묵게 되었습니다. 2층에 있는 박물관입니다. 외부의 바닥 층 교반발효장치에 의 역사는 은행, 한국 은행의 역할 및 글로벌 경제 국가, 한국의 화폐 가 통용 되어 위에서 보면 핑층과, 그리고 좋은 경제학을 잘 의매크로. 아래 층에는 동전 의 내부의 고대 중국, 한국 동전 세 를 통해, 북한 통화, 동전 과 오래된 세계. 모든 것이 한국어로 하는 영어로 번역 되었다.   꼭대기 층에 있는 작지만 괜찮은 아트 갤러리, 복제 은행 금고 에서 사진을 찍을 수 있는,…
나는 주변에 걸어서 myeodong; 한국 은행은 신세계 백화점 맞은 편 수 있습니다. 건물은 웅장하고 우아한.
