환구단
황제국으로서 하늘에 제사를 지내기 위해 만든 환구단. 북경의 천단공원에 비해 엄청 작은 규모이만, 우리나라의 독립성을 보여주는 의미가 있다. 일제가 이를 말살하고자 철도호텔을 짓고. 그 호텔이 미군정 때 조선호텔로 살아남았지만....언젠가는 꼭 복원해야하는 곳. 지금가도 황궁우 등 멋진 건물을 볼 수 있다. 의미있는 장소이자 외국인들에게도 꼭 가봐야할 장소 중 하나.
플라자 호텔 조선호텔 프레지던트호텔에 둘러쌓여진 대한제국의 하늘에 제사를 지냈다던 장소인데 이제는 그 흔적만이 큰 호텔들 사이에 남아있습니다 그래도 넓은 시청광장이 함께있어서 찾아가기는 쉽답니다 도심에 작은 공원같은 느낌도 듭니다
고종은 덕수궁에서 대한제국 선포 후 이를 하늘에 고하는 제사를 환구단에서 지내고 황제의 자리에 오릅니다. 환구단은 황제의 나라 즉 대한제국을 상징하는 역사적인 장소라 할 수 있습니다. 하지만 환구단은 일제강점기에 헐리고 그 자리에 조선호텔이 들어서 지금은 황궁우와 석고 그리고 3개의 아치가 있는 대문만이 남아 있습니다.
시내 한가운데 시간을 거슬러 올라간 듯 한 느낌을 줍니다. 조선호텔 앞 마당에 위치해 있습니다. 많은 차량이 통과하는 시내 한가운데서 환구단만은 고느넉함을 안겨줍니다. 사진을 찍기에도 좋고 식사후 한바퀴 둘러 보기에도 좋습니다. 한복입고 웨딩 촬영을 했는데 무척 이쁘게 나오더군요
웨스틴 조선과 같은 주요 호텔과 인접 해 있으며 현대 서울의 고층 건물에서이 제단과 문을 찾을 수 있습니다. 의 가치가있는 경우, 열어 본다.
