회현 지하 상가
회현역,신세계백화점에 위치하고있는 회현지하상가.. 볼거리는 많지는 않지만 간단하게 구경하기엔 괜찮아요... 도보 이동도 편리하고요
쇼핑하기에는 별로 입니다 답답하고 제품이 다양하지도 않습니다. 지상에 쇼핑이 더 다양하고 편합니다 상권이 죽은 감이 있어요
기념품을 모으는게 취미라서 여기를 몇 번 가봤는데 갈 때마다 문을 연곳이 별로 없었습니다. 주로 주말이나 공휴일에 많이 가봐서 그런지 이곳을 가실분들은 평일에 가시길 추천합니다. 좋은 품질의 기념품을 파는 곳도 있었지만 그렇지 않은 곳도 많이 있습니다. 남대문 시장이나 명동 지하상가와 특별히 다른점을 모르겠습니다. 
정말 딱 아이쇼핑을 하건 바로 구매를 하건 둘중 하나만 해야합니다.  옷을 만지작 거리면 바로 싫은 소리를 듣게 되죠. 저렴하지도 않고 예전의 감각있던 옷가게들은 없어진지 오래입니다.
명동과 롯데 백화점을 잇는 통로에 줄지어있는 상가들을 자연스레 지나가며 보게 되는데 생각보다 물건 값이 저렴하진 않아요..
여러 카메라와 신발, 우표 그리고 우편물을 보낼 수 있는 가게들이 많이 있었습니다. 여기에는 착한 가격으로 세일하는 물건들을 살 수 있고 질도 괜찮습니다. 지하철역과 엄청 가깝습니다.
우표, 동전상의 가게로, 지난달 판매된 소녀시대의 기념우표를 샀습니다. 1시트에 3만5천원 이었습니다. 이미 우체국에서는 완매되어, 정가(2만원)보다 고가였지만, 부피가 늘지 않는 선물로 최적입니다. 가게 앞의 디스플레이에 놓여있는 견본을 가리키고, 다음은 몸짓 손짓으로 소통 ok였습니다.
명동에서 신세계백화점의 지하 식료품 코너에 가려고 했을때, 횡단보도가 없어, 어쩌다 퇴계로에서 들어간 지하도에 회현지하쇼핑센터가 있었습니다. 생각지 못한 발견이었습니다. 오래된 돈이나 우표, 레코드점이 있고, 수집가에게는 참을 수 없는 장소라고 생각했습니다. 저는, 수집가는 아니지만, 화장품등도 명동보다 훨씬 저렴하게 팔고 있었기에 나도 모르게 사들여 버렸습니다. 재구매 필수 입니다!
제가 거기에 있었을 때, 그것은 한 주 중반이었고 많은 쇼핑객이 없었습니다. 약 절반 가량의 상점이 문을 닫았으며, 이는 하위 쇼핑 경험으로 이어졌습니다. 서울 지하철 쇼핑 센터로 가득차있어 내 기준이 조금 높아졌다. 이미 신세계에 계시다면 특별한 곳을 방문하지 않으셔도됩니다.
그 장소는 우리가 롯데 ​​상점을 횡단 할 때 우발적으로 발견되었습니다. 이 장소에는 서로 평행 한 두 개의 복도에 상점 행이 있습니다. 선물, 기념품, 안경, 안경 등은 매장에서 합리적인 가격으로 보이는 상품입니다. 당신이 싸게 사는 것을 좋아하는지보기 좋은 곳.
매우 바쁜 쇼핑 지역이 어떤 종류의 제품 판매 업체로 채워 음식을 할 수 있습니다. 일반적인 것 에서 찾을 수 있는 다른 쇼핑 지역 서울. 보통 붐비는 느낌은 나의 생각 이다. 이 경우 쇼핑 가능성이 좋은 상품을 합니다. 또한, 지하에 있어서 쇼핑을 할 수 있는 편리한 장소에 가서 추운 날 비오는 날.
어. 저는 우연히 너무 추운 곳이 걸어갈 수 있는 거리 였습니다. 이곳이 정말 좋았어요. 많은 가게들과 기념품을 파는 가게들이 있고 옷이 k - 팝 스타 ' 카드, 스티커 등이 있다.
저와 친구는 추운 날이었는데 걸어서 명동(10분 회현, 우리는 회현 지하 상가 에 있는 계속 우리의 여자 ' 쇼핑 spee.
우리는 몇 번 걸어 여기에 머무는 동안 서울을 떠나기 전에 마지막 선물 이고. 이 쇼핑 센터는 지하철 역 또한 그들 중 하나와 방법 여러 지하철 서울의 주요 거리. 이 사람이나, 밤에는 모든 가게들이 문을 닫은 어느 정도 있었다.
가고 싶을 때에 대한 남대문 시장. 우리는 좋은 기념품 이 많기 때문에 꽤 놀라 저렴한 가격. 기념품을 구입하지 않을 경우 시간 구경, 쇼핑 지역일 수 있다
